

=== Chương 2654: Thợ săn và con mồi ===

 

Lạc Nam cùng hai nữ nhân băng qua thảo nguyên đầy nắng và gió, xa xa đã nhìn thấy một ngọn núi cao chót vót mờ mờ ảo ảo ẩn phía sau mây.

“Nơi này được gọi là Vô Lượng Thảo Nguyên, mà ngọn núi phía xa kia chính là Vô Lượng Sơn mà ngươi cần đến...” Bích Tiêu lên tiếng nói.

“Sư thúc có vẻ thường xuyên đến Đạo Giới?” Lạc Nam mỉm cười hỏi, hắn thấy Bích Tiêu hiểu biết khá nhiều.

“Quá trình ta đột phá từ Đạo Cảnh đến Đại Đạo Cảnh chủ yếu là diễn ra tại Đạo Giới.” Bích Tiêu thong dong nói:

“Lại thêm tai mắt của Phản Đạo Hội ở Đạo Giới cũng có một số, bọn họ cung cấp không ít tin tức cho ta.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, từ danh sách các thành viên của Phá Đạo Hội...hắn biết đây thật sự là thế lực ngoạ hổ tàng long.

Tận hưởng những luồng gió, ba người chậm rãi đến gần chân núi, Lạc Nam bỗng nhiên nói:

“Đợi tiểu tử một chút.”

Bích Tiêu và Đông Hoa nhìn nhau khó hiểu, chỉ thấy hắn đã lao người bay xuống một thung lũng bên vách núi.

Không lâu sau, Lạc Nam từ bên dưới bay lên, trong tay đã mang theo hai bó anh đào hồng thắm rực rỡ được gói tỉ mỉ đưa đến, nở nụ cười nói:

“Mặc dù chúng nó không thể sánh bằng vẻ đẹp của hai nàng nhưng có thể tô điểm thêm cho sự hoàn mỹ đó.”

“Lắm chuyện.” Đông Hoa nhịn không được nhoẻn miệng cười:

“Với dung nhan của ta còn cần hoa tô điểm thêm nữa sao?”

Dù nói vậy nhưng tay nàng đã nhận lấy bó hoa anh đào hắn đưa đến.

Chỉ có Bích Tiêu là không chút biểu tình, lạnh nhạt nói: “Tiểu tử ngươi định dụ dỗ sư thúc của mình như tiểu nữ nhân?”

“Một chút tâm ý của ta mà thôi.” Lạc Nam mỉm cười: “Xem như đa tạ sư thúc bảo hộ khi ta độ kiếp, nếu một đoá hoa này không đủ...vậy tương lai chỉ đành dùng thứ quý giá hơn hồi báo vậy.”

Bích Tiêu nhẹ chau mày, lo lắng tên tiểu tử này suy nghĩ nhiều, liền lắc đầu nói: “Không cần, có lòng là đủ rồi.”

Nói xong cũng nhận lấy bó anh đào trong tay hắn.

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, chỉ tay xuống bên dưới thung lũng: “Phía dưới có thật nhiều gốc anh đào nở rộ, vốn là một bức hoạ rất đẹp nhưng lại thiếu...”

“Thiếu cái gì?” Đông Hoa hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên là thiếu nhân vật chính.” Lạc Nam nghiêm trang nói:

“Hoa đẹp đến mấy cũng chỉ để làm nền, không có mỹ nhân đứng giữa nền hoa, mọi thứ chỉ là điều vô nghĩa.”

“Khanh khách.” Đông Hoa cười đến run rẩy, ngón trỏ chỉ lên trán hắn:

“Lão nương biết vì sao nhiều nữ nhân như thế bị ngươi lừa gạt, muốn vẽ chúng ta thì cứ nói thẳng.”

“Không hứng thú.” Bích Tiêu lên tiếng, nàng vốn luôn đeo mặt nạ...làm sao có thể cởi mặt nạ để lộ diện mạo cho hắn vẽ tranh?

Lạc Nam âm thầm buồn bực, bất quá vẫn kéo tay sư phụ Đông Hoa tiến về phía thung lũng.

Nàng cũng rất phối hợp rũ bỏ áo choàng, lộ ra một bộ váy dài rạng rỡ bên trong, khoe trọn những đường cong yêu mị.

Ánh mắt của hắn loé lên dị sắc, mang theo Đông Hoa đứng giữa vườn anh đào.

Quả thật vẻ đẹp của nàng khiến tất cả cảnh vật xung quanh trở thành phụ hoạ.

Hắn nhẹ phất tay, lực lượng quét qua, muôn vàn đoá hoa như mưa rơi xuống như mưa...

Vội vàng lấy ra cọ và giấy, một bức tranh mỹ nhân và hoa đẹp đến kinh tâm động phách đã được hoạ ra.

Hơi suy nghĩ, Lạc Nam ở dưới góc tranh viết ra mấy chữ: “Đoá hoa mỹ lệ nhất của Lạc Nam.”

“Thế nào?” Đông Hoa thấy hắn vẽ xong cũng cất bước đi đến, mắt đẹp nhất thời sáng lên.

Bên trong hoạ là một mỹ nhân như hoà mình cùng những cánh hoa anh đào, tất cả đều tô điểm thêm cho sự cao quý, diễm lệ và mỹ miều của nàng, mỹ nhân đứng giữa trung tâm như toả sáng, thu hút mọi ánh nhìn, không phải nàng thì là ai?

Bờ môi mộng đỏ vô thức mỉm cười, bất quá khi nhìn thấy mấy chữ bên dưới góc tranh nhất thời nổi giận, hung hăng véo lỗ tai hắn:

“Ai là của ngươi? Xú tiểu tử chỉ giỏi chiếm tiện nghi.”

“Nàng chính là của ta.” Lạc Nam nắm chặt tay nàng tuyên bố:

“Ai cũng không thể cướp.”

Mi cong run rẩy, Đông Hoa đưa mắt nhìn hắn, lại cẩn thận quan sát thấy Bích Tiêu không chú ý đến nơi này, nhanh chóng kiểng chân lên như chuồn chuồn lướt nước hôn phớt lên môi hắn.

Lạc Nam biểu lộ si mê, hương thơm nồng nàn, sự mềm mại từ đôi môi nàng khiến hắn thật sâu lưu luyến.

Hít sâu một hơi, Lạc Nam nói: “Năm đó ở Táng Địa đã muốn giữ lấy nàng nhưng vô lực, hiện tại liền sẽ không bỏ ra.”

“Suỵt.” Đông Hoa đưa ngón tay lên miệng ra hiệu hắn im lặng, nhịp tim đập thật nhanh.

Nàng sợ cứ để tên này nói tiếp mình sẽ không nhịn được mà luân hãm.

“Thứ này phải tịch thu.” Cướp lấy bức hoạ từ tay hắn cất giữ, Đông Hoa như hồ điệp bay khỏi thung lũng.

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, cảnh tượng vừa rồi đã được Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lưu lại thành hình ảnh, hắn sẽ giữ cả một đời.

...

Rời khỏi thung lũng, đã thấy Bích Tiêu chẳng biết từ bao giờ mang về một nữ yêu xa lạ.

Lạc Nam tròn mắt nhìn, chỉ thấy nữ yêu này sau lưng có cánh mỏng, trên đầu đeo vương miệng nữ hoàng, thân khoác hoàng bào với hai hoạ tiết trắng đen xen lẫn, ngũ quan yêu dị với điểm đặc biệt là đôi mắt đen thăm thẳm không có lòng trắng.

Thấy hắn đánh giá, Bích Tiêu lên tiếng giải thích: “Vị này là Ong Chúa, hay có thể gọi là Nữ Hoàng của Liệt Hoàng Phong, ngươi muốn bao nhiêu mật cứ thương lượng với nàng.”

“Hả?” Lạc Nam giật mình.

Lần này hắn ra ngoài làm nhiệm vụ môn phái, trong đó có nhiệm vụ lấy mật của Liệt Hoàng Phong mang về Luyện Đan Đường.

Liệt Hoàng Phong vốn là một bầy ong có tập tính đoàn kết theo bầy và tính hiếu chiến rất mạnh, vốn cho rằng muốn trộm mật ong của bọn chúng sẽ mất không ít công sức, nào ngờ sư thúc trực tiếp đem Ong Chúa của người ta mang đến cho hắn.

Xem ra ở gần Vô Lượng Sơn này có Liệt Hoàng Phong tồn tại.

“Vị tỷ tỷ này, ta cần 100 lít mật ong của các vị.” Lạc Nam nói thẳng.

Mặc dù nhiệm vụ chỉ yêu cầu hắn lấy 50 lít, nhưng mật ong của Liệt Hoàng Phong là tài nguyên không tệ với khả năng làm nguyên liệu luyện đan, hắn cũng muốn lưu một nửa cho bản thân mình sử dụng.

Nữ Ong Chúa trong trẻo lên tiếng: “Đó không phải con số ít, ngươi có thể lấy ra thứ gì trao đổi?”

Lạc Nam vuốt cằm, lấy ra năm bình Phản Tỉnh Huyết đưa đến: “Đủ không?”

“Chưa đủ.” Nữ Ong Chúa lắc đầu.

Mật ong của các nàng sản xuất chính là tài nguyên Đạo Cấp, có thể dùng để luyện chế Đạo Đan, Phản Tỉnh Huyết tuy rằng lợi hại nhưng chỉ là tài nguyên Cửu Phẩm Chí Tôn mà thôi, còn kém hơn nhiều.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, không ngờ ở Đạo Giới mình lại thành kẻ nghèo rớt mồng tơi, ngay cả mật ong mà cũng không đổi được.

Hắn lại lấy ra thêm mười Quả Bàn Đào.

“Thành giao!” Lúc này Nữ Ong Chúa mới chấp thuận gật đầu, thu lấy Phản Tỉnh Huyết cùng Bàn Đào Quả, đồng thời từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một cái túi đưa cho hắn.

Lạc Nam kiểm tra, phát hiện bên trong không gian của túi có vừa vặn 100 lít mật không thừa không thiếu, màu sắc óng vàng, hương thơm ngào ngạt.

“Đa tạ.” Hắn chắp tay.

“Lần sau cần mật cứ đến phía đông Vô Lượng Sơn tìm ta, đừng có nghĩ cách trộm cướp, cẩn thận kêu cả bầy đốt ngươi.” Nữ Ong Chúa cảnh cáo một tiếng, lúc này mới thả người bay đi.

Lạc Nam cười khổ, vốn hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ đi cướp đồ của người khác, dù là Yêu Tộc thì thê tử của hắn cũng không ít người là Yêu Tộc, trong mắt hắn chủng tộc nào cũng đều như nhau, sư thúc giúp đỡ đem Nữ Ong Chúa đến giao dịch xem như vừa đúng tâm ý của hắn.

“Đây là tung tích Khoáng Thạch ở nhiệm vụ thứ hai ngươi cần tìm...” Bích Tiêu lại ném đến một khối ngọc bội.

“Khanh khách.” Đông Hoa thấy vậy cười trêu nói: “Rốt cuộc là nhiệm vụ của hắn hay nhiệm vụ của muội? Ta thấy muội còn quan tâm hắn hơn ta.”

“Hừ, hắn chậm trễ tu luyện mấy năm, nếu có vài nhiệm vụ đơn giản mà tốn quá nhiều thời gian, chẳng phải bị Độ Đạo Môn đánh giá thấp?” Bích Tiêu ngạo kiều nói:

“Ta giúp hắn để hắn được Độ Đạo Môn xem trọng, ngày sau thuận tiện cho đại sự mà thôi.”

Lạc Nam biết sư thúc khẩu thị tâm phi cũng không vạch trần nàng, chỉ kiểm tra tin tức bên trong Ngọc Bội.

Luyện Khí Đường của Độ Đạo Môn có hình vẽ của một loại Khoáng Thạch kỳ lạ, tuy nhiên lại không nhận định được đây là Khoáng Thạch nào và ở nơi đâu, cho nên mới phát động nhiệm vụ yêu cầu đệ tử tìm hiểu.

Mà dựa theo tin tức mà Bích Tiêu vừa đưa đến, loại Khoáng Thạch này gọi là Hỗn Độn Thạch...nó từ bên ngoài hỗn độn rơi xuống Đạo Giới, đang bị một Đạo Thống chuyên sở trường Luyện Khí thu giữ.

Vậy là ba nhiệm vụ đã được sư thúc hỗ trợ hoàn thành hai loại, chỉ còn nhiệm vụ hái Thiên Minh Thảo tại Vô Lượng Sơn mà thôi.

Ngoài ra còn cần tìm Hoàng Ngọc Động ở Vô Lượng Sơn để thu Rương Đặc Biệt Thiên Cấp.

Cảm thấy lời của sư thúc cũng có lý, nếu tốn quá nhiều thời gian cho ba loại nhiệm vụ, khó tránh khỏi bị Hương Trà sư tỷ xem nhẹ.

“Sư thúc biết Hoàng Ngọc Động ở đâu không?” Lạc Nam hỏi thăm.

“Ta đâu phải vạn năng mà cái gì cũng biết?” Bích Tiêu bĩu môi nói.

“Chậc, biết vậy vừa rồi hỏi thăm Nữ Ong Chúa.” Lạc Nam chép miệng.

Mặc dù biết Hoàng Ngọc Động nằm tại khu vực Vô Lượng Sơn, nhưng Vô Lượng Sơn này quá lớn, nhất thời khó xác định phương hướng của Hoàng Ngọc Động.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đem hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám thả ra, trợ giúp mình tìm kiếm tung tích của các hang động tại Vô Lượng Sơn.

Mà hắn thì không nhanh không chậm mang theo hai vị mỹ nhân tiến vào trong núi.

...

Ba người vừa mới rời khỏi không lâu, hai thân ảnh một già một trẻ lặng lẽ xuất hiện.

Chính là Nguyệt Tường và một vị lão già đến từ Song Thần Môn.

Trong tay Nguyệt Tường cầm một bức hoạ, bên trên là tên nam tử diện mục hàm hậu cương nghị.

Chân dung Tiểu Ma, thứ này Nguyệt Tường đã phải thông qua vài mối quan hệ tại Độ Đạo Môn mới có thể đạt được.

Sau khi điều tra cẩn thận, Nguyệt Tường cũng xác định được Tiểu Ma quả thật không có chỗ dựa nào, hắn là được Không Mộc Đạo Nhân thua mua từ đấu giá của Trân Bảo Lâu, là hậu nhân duy nhất còn sót lại của Vạn Ảnh Thiên Ma.

Điều này khiến Nguyệt Tường càng thêm hứng thú, bởi lẽ Không Mộc Đạo Nhân còn yếu hơn cả phụ thân của hắn, mà huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma cũng cực kỳ giá trị, đó là còn chưa kể khả năng nhập đạo đối nghịch thiên địa của đối phương.

Nghĩ đến đây, Nguyệt Tường nháy mắt cho lão già ra hiệu.

Lão già hiểu ý gật đầu, nhẹ nhàng nâng lên óng tay áo.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Từ trong óng tay áo, một đám côn trùng hình thù kỳ dị bay ra, sau đó nhanh chóng dung nhập cùng không gian, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Hiển nhiên vị lão già này là một vị Trùng Sư, lúc này đã thông qua việc điều khiển cổ trùng hòng giúp Nguyệt Tường tìm kiếm tung tích đối tượng.

Vô Lượng Sơn có nhiều Yêu Tộc Cường Giả mạnh mẽ, Nguyệt Tường cũng không ngu ngốc đi lung tung tìm kiếm cho nên mới sử dụng cách này.

Nhưng hắn và lão già đều không biết rằng, tất cả hành vi vừa xảy ra đều bị một con Xích Nha Hắc Ám ẩn nấp trong bóng tối cạnh bên quan sát.

Bầy quạ của Lạc Nam có được Hắc Ám Quy Tắc cao cấp gia trì, ngay cả Đại Đạo Cảnh cũng không thể phát hiện sự tồn tại của nó.

Cho nên dù nó ở cách lão già và Nguyệt Tường không xa, cả hai vẫn chẳng cảm ứng được gì...

...

“Hừm...có chút phiền toái.”

Lạc Nam vuốt cằm nói.

“Chuyện gì?” Đông Hoa và Bích Tiêu lập tức hỏi.

“Có kẻ thấy túi da kia của ta quá đẹp trai, cầm theo bức hoạ của ta đi tìm kiếm, chẳng biết có ý đồ bất chính gì với ta.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

“Đứng đắn một chút.” Bích Tiêu bất mãn trừng mắt: “Là kẻ nào? Ngươi vừa mới đến Đạo Giới chưa lâu chẳng lẽ đã gây thù chuốc oán?”

“Đúng vậy, chẳng lẽ là có kẻ nào nhìn ngươi không vừa mắt?” Đông Hoa cũng quan tâm hỏi.

“Kẻ này ta nhìn không ra lai lịch, hắn lại mặc áo choàng đen nên không xác định được thế lực của hắn.” Lạc Nam chau mày suy nghĩ:

“Về phần gây thù chuốc oán, gần đây chỉ có xung đột nhỏ với một tên nhi tử của Đại Hộ Pháp trong môn mà thôi.”

“Thế giờ tính sao?” Đông Hoa lạnh lùng nói:

“Chẳng lẽ là tên kia sai người giết ngươi?”

Lạc Nam hơi suy tư, nếu sử dụng Thiên Cơ Lâu điều tra thân phận và ý đồ của kẻ kia thì quá tốn kém, dù sao thì đối phương cũng là Đại Đạo Cảnh, sẽ tiêu hao rất nhiều Điểm Danh Vọng của hắn.

Nghĩ đến đây, hắn cười nói: “Trực tiếp bắt hắn tra hỏi là được.”

“Có cần chúng ta ra tay không?” Hai nữ hỏi.

“Không cần...” Lạc Nam tự tin vỗ ngực: “Ta muốn thử nghiệm chút chiến lực sau khi đã đột phá Đạo Cảnh.”

Hắn muốn sử dụng chân thân chiến đấu một lần, không phải dùng thân phận Tiểu Ma.

“Thế thì tốt.” Hai nàng nghe vậy cũng hứng thú, thật sự muốn nhìn xem Lạc Nam biểu hiện.

Thế là liền thi triển Quy Tắc Chi Lực bao trùm toàn thân, lặng lẽ nấp vào không gian.

Lạc Nam nhún nhún vai, tiến vào một góc sử dụng Luyện Huyết Hoá Thân Thuật biến thành hình dạng túi da của mình.

Luyện Huyết Hoá Thân Thuật tuy rằng không qua mặt được Đạo Cảnh...nhưng qua mặt đám côn trùng đang tiến đến thăm dò kia là rất dễ dàng.

Đám côn trùng kia chỉ có công dụng dò tìm, không đủ khả năng nhìn thấu Luyện Huyết Hoá Thân Thuật.

Hắn lấy hình dạng Tiểu Ma giả vờ đi lung tung, để lọt vào tầm quan sát của đám côn trùng, chuẩn bị câu cá.

Mà ở bên ngoài, lão già đã nở nụ cười dữ tợn: “Đã phát hiện mục tiêu thưa công tử, hắn vẫn đang tìm kiếm một mình bên sườn núi Vô Lượng Sơn.”

“Truy!” Nguyệt Tường cũng nhếch mép, thật sự không nghĩ mọi chuyện dễ dàng như thế.

Hắn và lão già hoá thành hai luồng tàn ảnh lặng lẽ xâm nhập vào trong núi.

Mang theo sự tự tin như sắp tóm được con mồi, lại không hề biết rằng ai là con mồi...ai là thợ săn.

...

=== Chương 2655: Thực lực chênh lệch ===

 

Lạc Nam giả vờ đi loanh hoanh, thật ra vừa chú ý tìm kiếm tung tích của Hoàng Ngọc Động, vừa chờ mục tiêu tìm đến.

Mà bởi vì chưa đi sâu vào trong núi, không lâu sau đó hắn đã cảm nhận được có 2 cổ hơi thở tiếp cận.

Mặc dù có Đại Đạo Quy Tắc vờn quanh hòng che giấu tung tích, bất quá Lạc Nam chính là tồn tại Thống Trị Thiên Địa, đừng nói chỉ là Đại Đạo Quy Tắc Trung Kỳ, dù là Đại Đạo Quy Tắc Viên Mãn cũng không thể ẩn giấu trước cảm ứng của hắn.

“Chết!”

Nguyệt Tường ánh mắt hiện lên một tia ngoan độc, hắn tự tin có Đại Đạo Quy Tắc bao trùm quanh thân thì một Đạo Cảnh như Lạc Nam sẽ không thể kịp thời phản ứng.

Bởi lẽ mỗi một tiểu cảnh giới bên trong Đạo Cảnh đã là khoảng cách rất lớn, huống chi giữa hắn và Lạc Nam chênh lệch hơn cả một đại cảnh giới, dù cho kẻ này có nhập đạo bằng phương thức đối nghịch thiên địa cũng vô pháp bù đắp.

Bàn tay nâng lên hoá thành nhất trảo sắc lẹm hướng về gáy mục tiêu chụp đến.

Nhưng ngay khoảnh khắc, Lạc Nam bỗng nhiên quay đầu lại nhìn đối phương nở nụ cười quỷ dị.

“Không xong.” Nguyệt Tường hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì ở khoảng cách đối diện này, hắn phát hiện ẩn phía sau Tiểu Ma là một khuôn mặt hoàn toàn khác.

Điều này đã hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch khiến Nguyệt Tường cảm thấy bất an.

Mọi thứ nói thì lâu nhưng lại diễn ra trong thoáng chốc, công kích đã phát động liền không thể thu hồi, một trảo của hắn vẫn tiếp tục vồ đến Lạc Nam.

Thậm chí sau khi cảm thấy không ổn, Nguyệt Tường còn gia tăng cường độ quy tắc lên thế công, muốn nhất kích đoạt mạng.

Lạc Nam cười nhạt, Bá Thế mở ra, kèm theo đó chính là 20 loại Quy Tắc Chi Lực ở trạng thái siêu thoát thiên địa đang gào thét phẫn nộ.

RĂNG RẮC...

Trong khoảnh khắc đó, Nguyệt Tường nghe thấy Đại Đạo Quy Tắc của mình như vụn vỡ.

Thân thể hắn như đối mặt với một cổ áp lực nặng nề phủ xuống, hai chân sắp ngã quỵ, thế công cực kỳ hung hăng cũng trở nên yếu ớt.

“Làm sao có thể?” Nguyệt Tường đáy lòng dâng lên cảm giác kinh hãi tột đỉnh.

Lạc Nam nhẹ nhõm lách người né tránh một trảo của đối phương, sức mạnh Thể Đạo Cảnh bùng phát với 2500 hành tinh đang xoay tròn mãnh liệt tung ra một đấm.

PHỐC.

Máu me đầm đìa, cánh tay của Nguyệt Tường lập tức băng liệt, thân thể như diều đứt đây bay ngược.

“Không thể!”

Lão già đi cùng thấy vậy quá đỗi sợ hãi gầm lên, lập tức xoay người bỏ chạy.

Ông ta chỉ là một thuộc hạ dưới trướng của Nguyệt Tường với khả năng điều khiển côn trùng, nhưng đứng trước một kẻ có thể dễ dàng đem chủ nhân của mình đánh bay, trong lòng dâng lên không nổi chút chiến ý nào, chỉ muốn giữ mạng càng nhanh càng tốt.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng lên mang theo Hồn Đạo Quy Tắc quan sát, Lạc Nam nhận ra trên thân lão già có không ít Trùng Thế Mạng cũng như vài loại cổ trùng có khả năng giúp chủ nhân sống sót.

Hắn cười lạnh lẽo, Bá Thế mở rộng quy mô đem lão già và tất cả Cổ Trùng vây khốn.

Lạc Nam thông thạo thay đổi quy tắc thiên địa, cường thế đem toàn bộ Cổ Trùng của lão già vô hiệu hoá.

Mà Bá Thế cũng đã đem thân thể ông ta trấn áp xuống mặt đất.

Sâm Lâm Hắc Ám kết hợp Mộc Chu Kết Dính, đem cơ thể lão già trói buộc chặt chẽ, không thể động đậy.

“Trăng đến!”

Lúc này Nguyệt Tường gầm lên, bầu trời liền trở nên tối tăm, mái tóc màu bạc trắng của hắn sáng lên giữa đêm đen, đỉnh đầu hiện lên hư ảnh một vầng trăng sáng.

Hấp thụ lực lượng từ ánh trăng, tu vi của Nguyệt Tường từ Đại Đạo Cảnh Trung Kỳ nhảy vọt lên đến Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn thể hiện khả năng của người nhập đạo nương nhờ thiên địa, mượn lấy Quy Tắc Chi Lực ở vạn dặm xung quanh, đem tất cả thương thế trên cơ thể phục hồi, chiến lực tăng mạnh một cách toàn diện.

“Ngươi chắc chắn phải chết.” Nguyệt Tường gầm lên giận dữ, hắn đã nhận ra dù kẻ trước mặt không giống Tiểu Ma mình cần tìm nhưng tu vi của đối phương chỉ là Đạo Cảnh mà thôi, vẫn tự tin có thể ứng phó nếu thi triển toàn lực.

Lạc Nam nhìn thấy cảnh tượng này, một tay nâng lên mang theo quy tắc bá đạo tuyên bố:

“Mặt trăng? Cút cho ta!”

Quy Tắc bắn đến, ánh trăng trên đỉnh đầu Nguyệt Tường tan biến, tu vi và chiến lực của hắn trở lại trạng thái như lúc đầu.

“Làm sao có thể?” Nguyệt Tường bị cảnh tượng này doạ cho vãi ra quần.

Ánh trăng mà hắn triệu hoán đến từ Đại Đạo Cực Phẩm Cấp Công Pháp, vậy mà lại bị Quy Tắc Chi Lực của một tên Đạo Cảnh Sơ Kỳ vô hiệu hoá.

“Ngươi...ngươi không phải đối nghịch thiên địa, ngươi là siêu thoát thiên địa...” Nguyệt Tường nuốt nước bọt khô khốc, đã nhận ra sự chênh lệch to lớn.

Ở trước mặt kẻ siêu thoát thiên địa, Đại Đạo Quy Tắc và tất cả thủ đoạn của hắn đều trở nên vô nghĩa.

Đụng độ nhân vật yêu nghiệt vạn năm chưa chắc có một như thế, hắn chỉ có thể đem thế lực sau lưng mình ra uy hiếp:

“Ngươi rốt cuộc là ai? Ta là đệ tử của Song Thần Môn, tốt nhất đừng động đến ta!”

Đáp lại hắn là thân ảnh biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã hung hăng đạp xuống.

“HỰ...”

Nguyệt Tường như bị thái sơn áp đỉnh, bàn chân của Lạc Nam mang theo Quy Tắc Không Gian khoá chặt lấy hắn, đạp nát lồng ngực hắn, đem hắn trấn áp xuống mặt đất.

“Thật khủng bố...” Đông Hoa thấy Nguyệt Tường ở trước mặt Lạc Nam hoàn toàn không có khả năng kháng cự cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

“Song Thần Môn là một trong các thế lực trung lập ở Đạo Giới, bọn hắn có hai Đạo Thống liên kết tạo thành, bên trong có hai vị Đạo Chủ cảnh toạ trấn.” Bích Tiêu bước ra lên tiếng nói.

“Đúng vậy, ngươi không dám giết ta.” Nguyệt Tường nghiến răng nghiến lợi.

“Ta đâu có nói sẽ giết ngươi? Ta muốn khống chế ngươi, để có kẻ nằm vùng trong Song Thần Môn giúp ta nghe ngóng các loại tin tức.” Lạc Nam nở nụ cười tà.

“Cái này e rằng không ổn, bởi vì dù ngươi có là siêu thoát thiên địa thì thủ đoạn khống chế của ngươi cũng sẽ bị Thần Đạo Cảnh phát hiện, bên trong Song Thần Môn có đến hai vị Thần Đạo Cảnh.” Bích Tiêu lên tiếng nhắc nhở.

“Sư thúc yên tâm, ta có thủ đoạn của riêng mình.” Lạc Nam tự tin nói.

Nếu hắn chỉ sở hữu Quy Tắc của kẻ siêu thoát thiên địa đương nhiên hắn sẽ không dám khống chế Nguyệt Tường, tuy nhiên hắn lại sở hữu quy tắc thống trị thiên địa.

Kim Nhi vừa rồi đã xác nhận, kẻ thống trị thiên địa có thể qua mặt cả Thần Đạo Cảnh nếu như đối phương không đích thân tiếp xúc và dò xét trạng thái của Nguyệt Tường.

Nhưng Nguyệt Tường chỉ là một đệ tử cấp thấp, tư cách đâu tiếp xúc trực tiếp với Thần Đạo Cảnh?

Vậy nên Lạc Nam vô cùng tự tin.

Mang theo quy tắc thống trị thiên địa, hắn hướng về phía Nguyệt Tường thi triển Nhiếp Hồn, thanh âm ma mị truyền thẳng vào trong linh hồn đối phương:

“Từ giờ trở đi, ngươi là thuộc hạ trung thành, là chó săn của ta.”

Nguyệt Tường tinh thần gần như ngay lập tức tan rã, hắn chỉ cảm thấy như đang đối mặt với một vị thần linh, một tín ngưỡng bất khả xâm phạm.

Thống trị quy tắc của Lạc Nam đã khảm nạm vào linh hồn hắn, điều khiển tinh thần của hắn.

“Nói đi, kẻ nào sai phái ngươi đến hại ta?” Lạc Nam hỏi.

Nguyệt Tường biết gì nói đó, liền đem chuyện Đường Duẫn gặp mặt mình kể lại.

“Giỏi cho kế mượn đao giết người.” Lạc Nam cười lạnh, trong mắt loé lên sát khí.

Vốn chỉ là chút xung đột nhỏ, không ngờ tên Đường Duẫn này lại tiểu nhân đến như vậy, thế thì đừng trách hắn.

Để xác định chắc chắn Nguyệt Tường đã thần phục, Lạc Nam ra lệnh cho đối phương quỳ xuống dập đầu.

Nguyệt Tường cung kính làm theo không hề do dự, thậm chí ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam còn sùng bái hơn cả khi nhìn về cha hắn.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, giao Truyền Âm Ngọc cho đối phương...ra lệnh hắn nằm vùng bên trong Song Thần Môn, có chuyện tốt gì phải lập tức liên hệ báo cáo.

Để tránh bị nghi ngờ, Lạc Nam cũng chuyển sang khống chế luôn lão già thuộc hạ của Nguyệt Tường.

Lúc này hắn kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của Nguyệt Tường một phen, thu lấy vài vật phẩm có giá trị liền đem đối phương thả đi.

Nhìn theo Nguyệt Tường và lão già cung cung kính kính cáo lui, Bích Tiêu nghiêm nghị nhìn Lạc Nam hỏi:

“Vừa rồi ngươi đã sử dụng thủ đoạn gì? Vì sao bọn chúng lại dễ dàng thần phục như vậy?”

“Ta đã thống trị bọn chúng.” Lạc Nam nháy mắt:

“Bất quá đó là bí mật ta chỉ tiết lộ với thê tử của ta, đáng tiếc sư thúc không phải.”

“Tiểu tử thối, ngay cả chúng ta mà ngươi cũng dám giấu?” Đông Hoa bất mãn giậm chân.

“Khà khà, gả cho ta...ta liền nói cho các nàng.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Thôi được rồi, mỗi người đều có bí mật.” Bích Tiêu mặc kệ tên mặt dày này.

Đông Hoa thì bĩu môi nói: “Từ đây về sau ta và sư muội sẽ đi theo bên cạnh ngươi, không tin không thể khám phá hết sâu cạn của ngươi.”

Lạc Nam nhún nhún vai, quy tắc của kẻ nhập đạo thống trị...chỉ cần hắn cố ý che giấu, với tu vi của hai nàng sẽ không thể nhìn ra.

Ngoài ý muốn thu được hai tên nằm vùng, lại biết được lòng dạ của tên Đường Duẫn xem như cũng là một loại thu hoạch.

Đúng lúc tầm quan sát của đám Xích Nha Hắc Ám truyền về, đã phát hiện tung tích của một động phủ thần bí.

Theo chỉ dẫn của nó, Lạc Nam liền cùng hai nữ tìm đến.

Rất nhanh trước mặt ba người đã hiện ra một toà động phủ.

Toà động phủ này được đào vào trong thân núi Vô Lượng, nằm giữa lưng chừng núi có mây trắng dày đặc che phủ, lúc này đang đóng chặt.

Điểm đặc biệt của động phủ này là cửa hang khác với thân núi bằng đá thô sơ, ngược lại được đúc từ ngọc thạch trắng nõn quý giá tạo thành, ngay cả cánh cửa đang đóng chặt cũng được làm bằng bạch ngọc.

“Đây hẳn là động phủ tu luyện của một vị cường giả nào đó...” Bích Tiêu đánh giá nói:

“Chúng ta tự tiện xâm nhập chính là hành vi vô lễ, có thật sự nên không?”

Lạc Nam nhíu nhíu mày, dựa vào việc hang động do bạch ngọc tạo thành, hắn có thể suy đoán tám phần mười đây chính là Hoàng Ngọc Động, bên trong có Rương Đặc Biệt Thiên Cấp.

Nhưng chẳng may chủ nhân của Hoàng Ngọc Động là một vị cường giả cấp cao, hành vi tự ý tiến vào động phủ của người ta chính là đắc tội, nếu bị phát hiện sẽ rất khó giải thích, nói không chừng gây thù chuốc oán.

“Ta cần lấy một món đồ của ta ở bên trong.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Hai nàng tạm thời tránh đi, nếu có xung đột thì mình ta chịu trách nhiệm.”

“Sợ cái rắm a.” Đông Hoa bưu hãn nói: “Cùng lắm gọi cường giả đến chi viện, huống hồ ngươi cũng đâu có lấy đồ của ai mà sợ?”

Bích Tiêu tán thành gật đầu: “Phá Đạo Hội không sợ xung đột, dù là Thần Đạo Cảnh đến cũng chưa chắc làm gì được chúng ta.”

Lạc Nam âm thầm líu lưỡi, xém chút quên hai bà nương này là nhị đương gia và tam đương gia của đại thế lực dám cùng một đám Đạo Thống đối đầu.

Hắn tự tin tăng mạnh, quyết định tiến vào.

Dùng sức đem cửa động đẩy ra, lại phát hiện vững vàng như bàn thạch.

“Ồ...có Thiên Đạo Cấp Quy Tắc gia trì, để cho ta lên.” Bích Tiêu chủ động bước đến.

Tu vi của nàng là Đại Đạo Cảnh, lại thêm nhập đạo siêu thoát thiên địa nên có thể vượt cấp xoá bỏ quy tắc do Thiên Đạo Cảnh lưu lại.

“Vậy xem ra chủ nhân của hang động này là một vị Thiên Đạo Cảnh...” Đông Hoa cười nói:

“Không đáng lo ngại.”

Rất nhanh, Bích Tiêu đã đem Thiên Đạo Quy Tắc trên cửa động xoá đi, thành công mở ra.

ẦM ẦM...

Vách núi rung lắc, một lối vào lộ ra trước mặt ba người.

Cẩn thận tiến vào bên trong, phát hiện khắp bốn phía thành vách đều là bạch ngọc đúc thành, trắng nõn sạch sẽ.

Tiến vào trong trung tâm động phủ, nơi này có một chiếc giường bằng ngọc, một chiếc gương đặt cạnh giường cùng bàn trang điểm, ngoài ra còn có một đàm thanh tuyền ở giữa hang, trong suốt mát lạnh.

“Nhìn kiểu gì thì đây cũng là hang động của một nữ nhân.” Đông Hoa dùng ánh mắt quỷ dị đánh giá Lạc Nam:

“Ngươi tại sao đi đến nơi nào cũng đều có dính líu đến nữ nhân?”

“Ta cũng không biết a.” Lạc Nam khoé miệng giật giật, trong lòng thầm mắng tất cả là do Hệ Thống sắp đặt, liên quan gì đến ta.

“Hành động nhanh lên! khi chúng ta đem Quy Tắc ở cửa xoá đi, kẻ lập ra nó chắc chắn đã cảm ứng được.” Bích Tiêu nghiêm túc nói.

Lạc Nam gật đầu, quét mắt nhìn khắp hang động lại không phát hiện tung tích của Rương Đặc Biệt.

Hắn chú ý đến đàm thanh tuyền ở giữa hang động, nháy mắt ra hiệu cho hai nữ nhân chờ đợi, liền thả mình nhảy xuống.

Dòng nước tươi mát ẩn chứa nguồn nguyên khí nồng đậm vô cùng dễ chịu bao trùm toàn thân.

Lạc Nam thoải mái đến cả người rên rỉ, bất quá hắn không có thời gian tận hưởng, chỉ cố gắng tìm kiếm tung tích chiếc rương.

Không để hắn thất vọng, rốt cuộc ở sâu dưới đáy đàm hắn phát hiện một chiếc rương có màu sắc xanh thẳm như bầu trời, bên trên còn có điêu khắc hoạ tiết những đám mây trắng, nhìn qua cực kỳ nổi bật.

“Thấy rồi...”

Lạc Nam nở nụ cười, lập tức thu lấy Rương Đặc Biệt vào trong không gian hệ thống, kiểm tra để sau.

Đang muốn quay người bơi lên, chợt phát hiện ngay khi mình vừa nhấc Rương Đặc Biệt lên, phía dưới liền lộ ra một mật đạo nhỏ đang bị khoá kín.

“Đây là...” Lạc Nam ánh mắt loé lên, trong lòng nhịn không được dâng lên cảm giác hiếu kỳ.

Mật đạo nằm dưới đáy đàm, bên trên là động phủ của một vị Thiên Đạo Cảnh.

Nói nơi này không cất chứa bí mật có đánh chết hắn cũng không tin.

Tuy nhiên Lạc Nam không dám mạo hiểm tiến vào, ngược lại dùng Quy Tắc Không Gian dung hợp vào một con Xích Nha Hắc Ám, để nó xuyên vào mật đạo dò thám.

BÙM!

Nào ngờ vừa tiến vào trong, Xích Nha Hắc Ám đã lập tức nổ tung thành cặn bã.

Lạc Nam kinh hồn táng đảm, không muốn phiền toái không cần thiết làm ảnh hưởng đến hai nữ nhân bên trên, lập tức quay đầu bơi lên.

Về phần bí mật phía dưới, chờ tu vi cao hơn quay lại tìm hiểu...

...

=== Chương 2656: Đan Thần Nữ ===

 

“Thế nào rồi?”

Thấy Lạc Nam ngoi lên, Đông Hoa để tâm hỏi.

“Đã lấy được thứ cần tìm.” Lạc Nam gật đầu.

“Đi!” Bích Tiêu lập tức ra hiệu rời khỏi.

Ba người rời khỏi động phủ, không quên đóng lại cửa hang...

“Ta vẫn còn nhiệm vụ hái Thiên Minh Thảo.” Lạc Nam nói:

“Nó là một loại thảo dược mọc trên đỉnh núi.”

“Không cần, ta đã hái giúp ngươi.” Bích Tiêu thanh lãnh đáp, thì ra lúc Lạc Nam lặn xuống dưới đàm, nàng đã nhanh chóng lên đỉnh núi Vô Lượng hái được Thiên Minh Thảo.

Tuy rằng bên cạnh Thiên Minh Thảo có một tôn Yêu Đại Đạo canh giữ, bất quá nó không phải đối thủ của nàng, cuối cùng chỉ có thể nhận thua.

Lạc Nam chậc lưỡi, không hổ là tam đương gia của Phá Đạo Hội, hiệu suất làm việc thật sự là quá nhanh.

“Vậy thì rời đi thôi.” Đông Hoa đưa tay xé rách không gian.

Ba người hiểu ý cùng nhau tiến vào.

Không lâu sau đó, cả ba đã rời xa phạm vi của núi Vô Lượng.

Lạc Nam vẫn hết sức cẩn trọng, trước khi rời đi đã lưu lại một con Xích Nha Hắc Ám ẩn nấp bên ngoài động phủ quan sát tình hình.

Nếu chủ nhân của động phủ trở về hay có biến cố gì phát sinh, hắn sẽ kịp thời có được phương pháp ứng phó.

...

Trở về lương đình lúc đầu Lạc Nam dưỡng thương, Bích Tiêu nhìn hắn căn dặn:

“Được rồi, ngươi cũng nên trở về thân phận nằm vùng, diện mạo thật sự của ngươi quá dễ gây sự chú ý.”

“Sao lại dễ gây chú ý? Có phải ta quá đẹp trai?” Lạc Nam dương dương đắc ý hỏi.

“Vì cái mặt này của ngươi gây thù chuốc oán quá nhiều chứ sao.” Bích Tiêu hừ một tiếng, lập tức tiến vào bên trong Phá Đạo Lệnh.

Phá Đạo Lệnh có Quy Tắc Thần Đạo của đại tỷ nàng gia cố, lại thêm đại tỷ nhập đạo theo hình thức siêu thoát thiên địa....nên dù là Thần Đạo Cảnh cường giả cũng chưa chắc phát hiện được sự tồn tại của Phá Đạo Lệnh, cực kỳ an toàn.

“Nữ nhân này thật là ngoài lạnh trong ấm a.” Lạc Nam nhịn không được cảm thán nói:

“Rõ ràng rất quan tâm đến ta, lại luôn tỏ vẻ lạnh nhạt.”

“Tính cách của Bích Tiêu vốn là như vậy, năm đó ta rời đi nàng cũng không ngăn cản...nhưng sau đó lại luôn tìm kiếm tung tích của ta.” Đông Hoa nhoẻn miệng cười tán thành.

“Vẫn là sư phụ của ta tốt nhất.” Lạc Nam cười xấu xa nói:

“Thoải mái hào phóng...đến ôm một cái nào.”

“Xú tiểu tử.” Đông Hoa khinh thường liếc xéo hắn:

“Đông Hoa Cung nhiều mỹ nhân như vậy ngươi còn chưa đụng đến, lại dám liên tục đánh chủ ý vào lão nương?”

Rõ ràng các nàng Tuyết Mộng, Lê Sa và Cốt Nữ đều chờ hắn thu vào trong phòng, kết quả cái tên này vẫn chưa đụng đến mấy người, lại luôn muốn chiếm tiện nghi của nàng.

“Yên tâm.” Lạc Nam làm ra bộ mặt khả ố:

“Trước thu cung chủ, sau đó mới thu các thành viên.”

“Xì, nghĩ hay lắm.” Đông Hoa khinh bỉ nhìn hắn:

“Lão nương tiêu tốn hàng tỷ năm thời gian để đúc thành Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể, sao có thể dễ dàng để ngươi đạt được như vậy?”

“Ồ...Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể?” Lạc Nam kinh ngạc thốt lên:

“Hoá ra nàng chết vào tay Thiên Tượng Chí Tôn, sau đó sử dụng Bí Pháp – Bỉ Ngạn Luân Hồi để đúc nên thể chất đặc thù?”

“Không tệ.” Đông Hoa ung dung nói:

“Bằng không mặc dù khi đó ta bị lượng lớn cường giả vây công, cũng có khả năng đào thoát.”

“Vậy Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể có tác dụng gì?” Lạc Nam hứng thú không thôi.

Đông Hoa tự hào nâng lên ba ngón tay:

“Thứ nhất, Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể có thể cải biến và gia tăng sức mạnh toàn diện của Thiên Văn Quy Hoa Quyết, Hoa Tàn Thế Vẫn, Diệp Tử Hoa Sinh...khiến chúng nó có uy lực sánh ngang với tu vi của chủ nhân, nếu ta đột phá Thiên Đạo Cảnh, tất cả chúng nó cũng sẽ đạt đến Thiên Đạo Cấp.”

Lạc Nam gật gù, chẳng trách lần trước sư phụ có thể sử dụng Hoa Tàn Thế Vẫn đánh tan công kích của tên đại trưởng lão Ngự Yêu Đạo Thống, xem ra là dựa vào Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể cộng với quy tắc nhập đạo siêu thoát thiên địa.

“Thứ hai, Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể khiến ta trở nên bất tử, khi bị giết chết...ta sẽ biến thành một đoá Hoa Bỉ Ngạn độn không thoát đi, chờ ngày phục sinh.” Đông Hoa đắc ý nói:

“Thứ ba, ta có thể triệu hoán các bản thể ở những dòng luân hồi khác nhau hỗ trợ chiến đấu, tu luyện...ở mỗi đại cảnh giới bên trong Đạo Cảnh sẽ triệu hoán được 4 người, đạt đến Thần Đạo Cảnh Viên Mãn là 16 người.”

Lạc Nam nghe vậy cũng không nhịn được kinh ngạc, Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể này quả nhiên xứng với hai chữ luân hồi, vậy mà có được khả năng giống với Thời Không Tự Tại Kinh của Lâm Tích.

Đáng tiếc số lượng hạn chế ở con số 16, trong khi Thời Không Tự Tại Kinh triệu hoán được hàng vạn.

Tuy rằng rất lợi hại, bất quá hắn lại buồn bực hỏi:

“Vậy thì liên quan gì đến chuyện không để ta dễ dàng có được nàng?”

Nghe hắn hỏi vậy, đôi mắt của Đông Hoa có sóng nước lưu chuyển vô cùng tà mị, bờ môi bóng loáng đỏ thẳm ướt át thổ khí như lan:

“Bởi vì ta hiện tại chính là một đoá Bỉ Ngạn Hoa thành tinh, nam nhân nào có được ta như chủ nhân thu phục yêu tinh vậy, có thể hoà làm một thể, ta sẽ trở thành hình xăm Bỉ Ngạn Hoa gia tăng chiến lực cho hắn, thậm chí những công năng của Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể hắn cũng sẽ được sử dụng.”

“Tuyệt quá...” Lạc Nam nghe mà trong lòng rạo rực, nuốt nước miếng không thôi.

Nghe nàng nói thì giống như trạng thái giữa hắn và Long Khuynh Thành vậy, có thể gia tăng sức mạnh lên vượt trội khi kết hợp với nhau.

Tưởng tượng Bỉ Ngạn Hoa của hắn và Bỉ Ngạn Hoa của nàng dung hợp đấm ra, uy lực đó thật sự không dám tưởng tượng a.

Hoặc ném một đoá Hoa Tàn Thế Vẫn do hai người kết hợp...chỉ sợ rằng càn khôn cũng phải băng liệt.

“Khanh khách...xem bộ dạng sắc lang của ngươi.” Đông Hoa cười đến run rẩy cả người, khiêu khích nhìn hắn:

“Cố gắng lên tiểu tử, nói không chừng tương lai vi sư sẽ xem xét cho ngươi a.”

Thanh âm vừa dứt, nàng cũng tiến vào bên trong Phá Đạo Lệnh, chỉ lưu lại từng trận hương thơm.

“Đúng thật là yêu tinh.” Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười.

Bích Tiêu giống như một vị tiên tử không nhiễm bụi trần, Đông Hoa giống như một yêu tinh câu hồn đoạt phách, còn vị sư tỷ kia của các nàng lại giống như nữ thần cao cao tại thượng.

Thật sự là...

Dẹp bỏ tưởng tượng lung tung trong đầu, Lạc Nam lấy ra túi da Tiểu Ma nhập hồn, thu hồi chân thân vào Phá Đạo Lệnh.

Thế là chân thân của hắn được ở cùng một chỗ với hai mỹ nhân, đáng tiếc lại không thể hoạt động.

Hai mỹ nhân cũng không thèm để ý đến chân thân của hắn, các nàng ở trong Phá Đạo Lệnh khoanh chân tu luyện.

Đúng như Đông Hoa nói, nàng đang là Đạo Cảnh Trung Kỳ, liền triệu hoán ra được hai bản thể ở dòng thời gian khác nhau cùng lúc tu luyện, đẩy nhanh tốc độ muốn sớm ngày đuổi kịp sư muội.

...

Lạc Nam trở về Độ Đạo Môn.

Không vội đến Thanh Trà Sơn, ngược lại hắn bay đến Luyện Đan Đường.

Nơi này là một quảng trường rộng lớn lơ lửng trên một táng cây khổng lồ của Đạo Thụ, quang cảnh rộng rãi thoáng mát, cũng không nhìn thấy các loại kiến trúc cổ kính nào, chỉ có từng chỗ kết giới được lập ra.

Bên trong mỗi kết giới riêng tư là các vị Luyện Đan Sư đang luyện đan, hoặc có những kết giới dùng để cất chứa nguyên liệu, đan dược...chỉ có người đủ phận sự mới được phép tiến vào những nơi đó.

Lạc Nam quan sát các kết giới, âm thầm thán phục.

Hắn nhận ra những kết giới này trong suốt như thuỷ tinh, người ở bên trong sẽ yên tĩnh tuyệt đối không thấy cảnh tượng bên ngoài, nhưng người đứng ở bên ngoài lại có thể nhìn thấy cảnh tượng luyện đan diễn ra bên trong.

Làm như thế, khi các vị Trưởng Lão của Luyện Đan Đường luyện đan, những đệ tử có thể ở bên ngoài vây xem học hỏi, từ đó nhanh chóng tiến bộ.

Lạc Nam bắt gặp ở tại một kết giới có không ít người vây xem, đặc biệt đa số là nam nhân nên cũng tò mò tiến đến gần quan sát.

Nhìn vào bên trong, hắn âm thầm kinh ngạc, rốt cuộc cũng hiểu chuyện gì.

Người đang luyện đan trong kết giới là một mỹ nhân.

Nàng có mái tóc như lửa đang rực cháy cực kỳ nổi bật, làn da trắng trẻo như mỡ đông, toàn thân mặc một bộ sườn xám màu đỏ lộng lẫy, đôi mắt to tròn sắc sảo, mũi quỳnh cao thẳng, đôi môi đỏ thẳm hơi dày khiến người ta muốn hung hăng hôn lấy.

Điểm đặc biệt là dáng người ngạo nhân của nàng, ba vòng chuẩn chỉnh, nơi cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, dụ hoặc vô cùng.

Lúc này nàng đang tập trung vào đan đỉnh trước mặt.

Chỉ thấy đan đỉnh này do Quy Tắc Hoả Hệ ngưng tụ mà thành, nữ nhân với khả năng khống chế lô hoả thuần thanh, đem tất cả nguyên liệu ném vào trong đỉnh, biểu lộ đầy tự tin và kiêu ngạo.

Quy tắc của nàng tự động chiết xuất tinh chất, tự động hoàn thành công đoạn ngưng đan, sau đó cũng tự động kết đan.

Nữ nhân chỉ cần làm chủ được quy tắc, mọi công đoạn khác đều không cần động tay.

Giống như một vị nữ đan đế ngạo mạn ra lệnh cho thiên địa: “Hãy luyện đan cho ta!” vậy...

“Vị sư huynh này, nàng ta là ai nha?” Lạc Nam hiếu kỳ kéo một người đệ tử hỏi.

Đám nam nhân xung quanh dùng ánh mắt như nhìn một tên từ trên trời rơi xuống đánh giá hắn.

“Ngươi ngay cả Đan Thần Nữ cũng không biết?” Một tên khinh bỉ nói:

“Nàng chính là Đan Thần Nữ của Luyện Đan Đường, nữ nhi của Nhị Trưởng Lão.”

Lạc Nam âm thầm gật đầu, chẳng trách lợi hại như thế.

Hắn từng nghe đồn đại, Nhị Trưởng Lão của Độ Đan Môn là một vị Đan Thần Cảnh, tuy rằng tu vi chiến lực chỉ là Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn nhưng trình độ luyện đan lại có thể sánh ngang Thần Đạo Cảnh.

Đó cũng là vị Luyện Đan Sư duy nhất ở Độ Đạo Môn đủ khả năng luyện ra Thần Đạo Cấp Đan Dược, hay còn gọi một cách đơn giản là Thần Đan.

Mà lúc này, bên trong vị Đan Thần Nữ đã thu hồi một mớ đan dược vừa mới luyện thành, giải trừ quy tắc ngưng lô, thong dong bước ra ngoài.

“Sư tỷ thật là lợi hại...”

“Không ngờ đã luyện được Đạo Đan Cực Phẩm...”

“Chính là tấm gương sáng của chúng ta vậy.”

Một đám nam đệ tử nhất thời nhao nhao vây lại nịnh nọt.

Lạc Nam cảm thấy đây là cơ hội khó được để nâng cao trình độ luyện đan, vừa rồi đã quan sát xong vị Đan Thần Nữ kia, lúc này hắn muốn tìm kết giới khác tiếp tục học tập.

Nào ngờ phía sau vang lên một thanh âm trong trẻo: “Đứng lại!”

Lạc Nam sửng sốt, hắn nhận ra người gọi mình là vị Đan Thần Nữ kia, trong lòng nhịn không được nghĩ thầm:

“Chẳng lẽ túi da của ta quá đẹp trai?”

Hắn quay người lại chắp tay hỏi: “Vị sư tỷ này có gì chỉ giáo?”

Đám nam nhân đưa mắt nhìn, không hiểu tiểu tử này có gì đặc biệt lại được Đan Thần Nữ gọi lại.

Chiếc mũi nhỏ xinh của Đan Thần Nữ nhẹ nhúc nhích, sau đó nàng mới lên tiếng:

“Trên người của ngươi có mật ong của Liệt Hoàng Phong và Thiên Minh Thảo.”

“Moá, nữ nhân này là cẩu sao?” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, mật ong và Thiên Minh Thảo hắn cất trong Nhẫn Trữ Vật, làm sao nàng ta đánh hơi được?

Nếu có thể ngửi xuyên cả Nhẫn Trữ Vật, vậy thì mũi cẩu cũng không thính bằng mũi nàng.

“Đúng vậy, tiểu đệ lần này tiếp nhận nhiệm vụ thu thập mật ong và Thiên Minh Thảo, mang đến luyện đan đường.” Lạc Nam thành thật nói:

“Nhưng đệ vẫn chưa biết nên giao cho ai.”

“Tốt lắm.” Đan Thần Nữ nghe vậy tán thưởng nhìn hắn nói: “Hai nhiệm vụ đó là do ta đặt ra vì không có thời gian đi làm.”

Lạc Nam lập tức hiểu, liền lấy ra 50 lít mật ong và Thiên Minh Thảo đưa đến cho nàng.

Đan Thần Nữ đánh giá hắn cẩn thận, có chút gật gù: “Tu vi chỉ là Đạo Cảnh lại có thể hái Thiên Minh Thảo ở Vô Lượng Sơn, xem ra ngươi rất có thiên phú.”

“May mắn mà thôi.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

“Đây là Điểm Cống Hiến của ngươi.” Đan Thần Nữ lấy ra lệnh bài đưa đến.

Lạc Nam hiểu ý, cũng dùng lệnh bài đệ tử của mình đụng vào lệnh bài của nàng.

Lập tức 300 Điểm Cống Hiến của Đan Thần Nữ truyền vào bên trong lệnh bài của hắn.

“A...” Lạc Nam kinh ngạc nói:

“Nhiệm vụ thu mật ong 50 điểm, nhiệm vụ hái Thiên Minh Thảo 200 điểm, đã thừa 50 điểm rồi.”

“Đó là thưởng thêm cho ngươi.” Đan Thần Nữ sảng khoái nói: “Vừa lúc ta đang cần hai loại nguyên liệu này.”

“Vậy thì đa tạ sư tỷ.” Lạc Nam âm thầm vui vẻ, không nghĩ đến mỹ nữ này lại hào phóng như vậy.

Phải biết rằng những Điểm Cống Hiến này có thể đổi lấy vật phẩm Đạo Cấp nha, ở Ngũ Châu Tứ Vực được xưng là Cấm Kỵ, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đấy.

Hắn đương nhiên không từ chối.

Đan Thần Nữ lại tán thưởng sự thật thà của hắn, liền mở miệng đề nghị:

“Bình thường ta luyện đan đôi khi thiếu khuyết nguyên liệu, ngươi có hứng thú trở thành người thu thập nguyên liệu cho ta không?”

Nghe nàng vậy mà mời chào Lạc Nam làm người thu nguyên liệu, cả đám nam đệ tử của Luyện Đan Đường nhịn không được biểu lộ sự ghen ghét.

Nếu trước đó biết thu mật ong và hái Thiên Minh Thảo là nhiệm vụ của Đan Thần Nữ đặt ra, bọn hắn dù liều mạng cũng phải tranh đoạt a, đâu đến lượt tên tiểu tử kia.

Nào ngờ trước lời mời chào của Đan Thần Nữ, Lạc Nam chỉ khéo léo đáp lại:

“Ta là đệ tử của Thanh Trà Sơn, không dám tự tiện gia nhập nơi khác, xin sư tỷ thông cảm.”

Nếu như muốn leo nhanh hơn trong Độ Đạo Môn, lần trước hắn đã đi theo lời mời chào của Thiếu Thần Nữ - Cầm Dao Nhã rồi.

Thân phận của Đan Thần Nữ rất cao nhưng sẽ không thể bằng nữ nhi của Đạo Chủ như Cầm Dao Nhã được.

Dù sao thì một bên chỉ là Nhị Trưởng Lão, một bên lại là một trong ba vị Đạo Chủ.

Hiện tại tu vi còn thấp, hắn chỉ muốn ở một hoàn cảnh an toàn tu luyện, Thanh Trà Sơn rất thích hợp.

Khi nào tu vi cao hơn lại tính đến bước đi kế tiếp.

“Đành thôi vậy.” Đan Thần Nữ gật đầu, với thân phận của nàng đương nhiên sẽ không tiếp tục dây dưa với một tên tiểu tử, vừa rồi cảm thấy nhân phẩm của hắn không tệ nên mới mở lời mà thôi, hắn đã từ chối nàng cũng không cưỡng cầu.

Lạc Nam chú ý đến ánh mắt không quá thân thiệt của một đám đệ tử Luyện Đan Đường, trong lòng thầm buồn bực.

Ta từ chối rồi, sao các ngươi còn tỏ thái độ đó?

“Cái tên này dám từ chối lời mời của Thần Nữ, đúng là không biết trời cao đất rộng.” Một đám đệ tử lại nghiến răng nghiến lợi.

Lạc Nam không muốn tiếp xúc với đám nam nhân khó hiểu này, liền nhanh chân rời khỏi Luyện Đan Đường.

Hắn chuyển sang mục tiêu Luyện Khí Đường, muốn bàn giao nhiệm vụ tìm kiếm tung tích Khoáng Thạch.

...

=== Chương 2657: Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết ===

 

Đem tin tức điều tra được về khoáng thạch cho một vị Hộ Pháp tại Luyện Khí Đường, Lạc Nam lại nhận thêm được 100 Điểm Cống Hiến Môn Phái.

Lúc này trong tay hắn đã có 400 Điểm Cống Hiến, muốn đến Độ Đạo Bảo Khố xem thử có thứ gì để trao đổi hay không.

Độ Đạo Bảo Khố chính là bảo khố chứa đựng tài sản của Độ Đạo Môn, nơi tất cả thành viên nắm giữ Điểm Cống Hiến có thể tiến vào tuyển chọn vật phẩm phù hợp.

Hắn hỏi thăm một vị sư huynh ven đường, biết được Độ Đạo Bảo Khố không ở tại trên các nhánh cây, ngược lại nằm tận dưới gốc của Đạo Thụ.

Lại bất đắc dĩ từ trên cao bay xuống, phát hiện bản thân của Độ Đạo Bảo Khố chính là một phần của Đạo Thụ.

Cường giả Độ Đạo Môn đã mở một không gian bên trong gốc Đạo Thụ dùng làm nơi chứa đựng tài sản.

Cách thức này cũng xem như độc đáo, bởi vì Đạo Thụ chính là căn cơ quan trọng nhất của Độ Đạo Môn, nếu như Đạo Thụ còn thì bảo khố còn, Đạo Thụ mất thì bảo khố cũng chẳng có ý nghĩa.

Đến trước lối vào bảo khố, Lạc Nam phát hiện có một con mắt trên cánh cửa.

Hắn thấy vài vị đệ tử của Độ Đạo Môn dùng Lệnh Bài chứng minh thân phận cho con mắt xem, sau đó cánh cửa được mở ra.

Hắn cũng bắt chước làm theo, quả nhiên dễ dàng tiến vào trong bảo khố.

Đảo mắt nhìn quanh, Lạc Nam chỉ có thể cảm thán nội tình của thế lực lớn thật sự quá mức kinh khủng.

Trong không gian này như một vũ trụ rộng lớn vô ngần, khắp nơi là vô số quả cầu ánh sáng trôi nổi lơ lửng, mỗi quả cầu ánh sáng đều chứa đựng một loại vật phẩm bên trong, từ công pháp, vũ kỹ, thần thông, Vĩnh Hằng Thuộc Tính cho đến các loại kỳ trân, thiên tài địa bảo.

Những quả cầu ánh sáng này được Phong Ấn chặt chẽ, cần có đủ Điểm Cống Hiến tương ứng quy đổi mới giải khai được Phong Ấn và thu giữ vật phẩm bên trong.

Hắn quan sát một hồi, nhất thời nhịp tim đập lên thình thịch.

Trước mặt là quả cầu ánh sáng có màu sắc như ngọc lục bảo, bên trong chứa đựng một đoàn Mộc Hệ Thuộc Tính hình dạng tròn trịa như mặt trời đang xoay tròn, với những tia quy tắc chi lực quấn quanh.

Lạc Nam tiến đén gần quả cầu, từng dòng chữ liền hiện ra bên trên:

“Chân Dương Đạo Mộc, một loại Đạo Mộc có khả năng hấp thụ năng lượng thái dương gia tăng sức mạnh cho tất cả thủ đoạn chiến đấu Mộc Hệ, đồng thời không sợ Hoả Đạo Quy Tắc, giá trị 1500 Điểm Cống Hiến.”

Lạc Nam hưng phấn trong lòng, Chân Dương Đạo Mộc này rất là lợi hại, giá cũng không quá cao, chỉ là 1500 Điểm Cống Hiến.

Nghĩ đến đây hắn quyết định tạm dừng quy đổi vật phẩm, tiếp tục chạy đi làm nhiệm vụ để thu đủ Điểm Cống Hiến.

Với khả năng của hắn, làm thêm chục loại nhiệm vụ là dễ dàng, khi đó thừa sức đổi được Chân Dương Đạo Mộc.

Nào ngờ có bàn tay nhẹ phất, quả cầu chứa đựng Chân Dương Đạo Mộc đã bay về phía một tên nam tử.

Lạc Nam hướng mắt nhìn theo, ánh mắt lấp loé.

Kẻ này chính là Đường Duẫn, tên tiểu nhân âm hiểm muốn mưu hại hắn.

“Ngươi là Ma Tu, muốn lấy Chân Dương Đạo Mộc làm gì?” Đường Duẫn hỏi.

“Đạo Thuộc Tính cũng có thể giúp ta có được Mộc Linh Căn.” Lạc Nam ung dung đáp.

“Vậy sao?” Đường Duẫn nở nụ cười quỷ dị:

“Đáng tiếc ta cũng có hứng thú với nó.”

Nói xong, y đã dùng Lệnh Bài Đệ Tử quét vào quả cầu ánh sáng, sau khi chấp nhận bỏ ra 1500 Điểm Cống Hiến Môn Phái, thành công đạt lấy Chân Dương Đạo Mộc vào trong tay.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, kẻ này rõ ràng là muốn gây sự.

Bất quá đối phương cũng không làm trái quy tắc, có trách chỉ trách hắn không đủ Điểm Cống Hiến mà thôi.

Vậy nên Lạc Nam cũng không tiếp tục bận tâm quay người rời đi.

Chỉ là trong lòng hắn đã phán cho Đường Duẫn được phép làm nô lệ cho mình, chỉ cần chờ cơ hội thích hợp...

Tên tiểu nhân này muốn mượn đao giết người làm thịt hắn, vậy đừng trách hắn ăn miếng trả miếng.

Chờ cơ hội đến, lấy lại Chân Dương Đạo Mộc xem như thu cả vốn lẫn lãi.

“Hừ.”

Thấy Lạc Nam bình tĩnh như vậy, Đường Duẫn trong lòng bất mãn:

“Tên Nguyệt Tường đúng là nhát chết, chút chuyện như vậy cũng không dám ra tay.”

Hiển nhiên Đường Duẫn nghĩ rằng Nguyệt Tường vì e sợ Độ Đạo Môn nên không dám đến Vô Lượng Sơn giải quyết Lạc Nam nên hắn mới có thể sống sót trở về, đâu biết rằng tất cả hành vi của mình đã bị Lạc Nam ghi hận.

Quân tử trả thù mười năm chưa muộn, Lạc Nam tự nhận mình không phải quân tử nên có thể sẽ trả thù nhanh hơn hoặc lâu hơn thời gian mười năm.

Tạm gác Chân Dương Đạo Mộc sang một bên, hắn lại tìm kiếm vật phẩm khác.

Hiện tại Lạc Nam gấp rút gia tăng tu vi, vậy nên hắn chủ yếu nhắm vào những tài nguyên hỗ trợ tu luyện.

Rất nhanh, hắn sử dụng 400 Điểm Cống Hiến của mình đổi lấy hai loại tài nguyên Đạo Cấp.

Tất cả đều là tài nguyên tu hồn, một loại là Đạo Cấp Hạ Phẩm giá 100 Điểm Cống Hiến, một loại là Đạo Cấp Trung Phẩm giá 300 Điểm Cống Hiến.

Hồn Tu của Lạc Nam vẫn chưa đột phá Đạo Cảnh dù hắn đã lĩnh ngộ Quy Tắc Hồn Đạo vì còn thiếu tài nguyên.

Lại thêm Linh Hồn có thể dùng cho cả túi da và chân thân nên hắn chú trọng bồi dưỡng.

Mang theo tâm tình hài lòng, Lạc Nam rời khỏi Độ Đạo Bảo Khố.

...

Trở về Thanh Trà Sơn, Lạc Nam phát hiện bóng hình xinh đẹp, mỹ lệ của Huyễn Mộng đang lười biếng nằm ngủ trên một đám mây.

“Phát hiện con mèo lười.” Lạc Nam cười trêu nói.

Huyễn Mộng chớp chớp đôi mắt đẹp mở ra nhìn hắn, thay đổi tư thế ngồi lên nghiêm chỉnh, thản nhiên đáp:

“Chẳng có chuyện gì làm, mỗi ngày tưới trà hai lần là xong...”

“Có chuyện đây.” Lạc Nam đưa đến cho nàng một trong hai loại tài nguyên Tu Hồn mà mình vừa đổi được, đương nhiên chỉ là tài nguyên Đạo Cấp Hạ Phẩm.

Bất quá dù là như thế, Huyễn Mộng cũng nhịn không được kinh ngạc: “Ngươi rất hào phóng.”

“Không có nàng gánh trách nhiệm coi vườn trà thì ta không ra ngoài được, đó xem như trả công.” Lạc Nam nhún vai:

“Huống hồ giúp nàng nhanh chóng phục hồi tu vi thì ta cũng có lợi.”

Nàng chính là thị nữ của hắn, đối với người của mình Lạc Nam chưa từng keo kiệt.

“Vậy thì đa tạ.” Huyễn Mộng thoải mái tiếp nhận, nhịn không được ngồi tại chỗ luyện hoá tài nguyên.

Lạc Nam lại đi vào trong núi, không thấy bóng dáng của Không Mộc Đạo Nhân...nhìn sang động phủ đang đóng chặt của sư tỷ thì có vẻ đang bế quan tu luyện.

Hắn nhún nhún vai, con đường tu đạo dài đằng đẳng chính là như thế, ở cùng một ngọn núi nhưng nhiều năm không thấy mặt nhau là chuyện bình thường.

Hắn cũng không mấy bận tâm, đẩy ra cửa đồng phủ của mình tiến vào.

“Ách...”

Lạc Nam xém chút giật mình, chỉ thấy Hương Trà sư tỷ đang ngồi xếp bằng khép hờ hai mắt trên giường của hắn.

Thấy hắn tiến vào, Hương Trà mở mắt ra ngáp một cái: “Thế nào rồi? Nhiệm vụ hoàn thành xong hết?”

“Đã xong.” Lạc Nam gật đầu, lại cổ quái hỏi:

“Nhưng sao sư tỷ lại ở trong động phủ của đệ?”

“Hừ, thỉnh thoảng đổi phong thuỷ xem có cảm ngộ được gì không mà thôi...” Hương Trà bất mãn nhìn hắn:

“Chẳng lẽ không được à?”

“Được chứ, sư tỷ cứ thoải mái hưởng dụng.” Lạc Nam cười hì hì.

“Trả lại nhà cho ngươi đấy, tu luyện tiếp đi.” Hương Trà nhún nhún vai, lúc này mới trở về động phủ của nàng.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, vị sư tỷ này thật sự kỳ quái...

...

Bên trong động phủ của Hương Trà lúc này, có hai thân ảnh đang khoanh chân tu luyện, toàn thân đầy rẫy vết nứt, cố gắng khôi phục các vết thương.

Trong đó là một tên nam nhân và một vị thiếu phụ, hơn nữa nhìn trang phục của bọn hắn không giống người của Độ Đạo Môn.

Hương Trà tiến vào quét mắt nhìn bọn hắn, ung dung hỏi: “Phục hồi thế nào?”

“Bẩm chủ công, thương tổn quá nặng, Thiên Đạo Quy Tắc của kẻ siêu thoát thiên địa quá mạnh, chúng ta e rằng không chữa trị được.” Thiếu phụ bất đắc dĩ nói.

“Haizz...” Hương Trà nghe vậy thở dài một tiếng:

“Cũng được rồi, ta sẽ luyện kẻ thay thế, các ngươi có thể yên nghĩ.”

“Đa tạ chủ nhân thành toàn.” Nam nhân và thiếu phụ hướng nàng quỳ xuống vái lạy, sau đó chậm rãi biến thành hai hình nhân bằng đất, bên trên là vô số vết nứt.

Hương Trà phất tay, hai hình nhân bằng đất hoá thành cát bụi.

Nàng lười biếng trở về giường nằm xuống, vài sợi tơ trong suốt từ các đầu ngón tay bắn ra.

Những sợi tơ này xuyên qua không gian, không lâu sau đó đã đào về một đám đất sét bó lại thành từng tảng lớn.

Hương Trà ngồi xuống bắt đầu nghịch đất sét.

Từng pho tượng nhỏ bằng đất với đủ kiểu dáng hình thù khác nhau nhanh chóng được nàng đắp nặn mà thành.

Dưới Sinh Mệnh Quy Tắc khủng bố của Hương Trà, tất cả chúng nó dần dần biến thành những người sống bằng da bằng thịt, hơn nữa tu vi có cao có thấp, hoàn toàn không đồng nhất.

“Tham kiến chủ nhân...” Một đám hướng về phía nàng quỳ gối.

“Đi thôi, làm việc lặt vặt cho ta.” Hương Trà phất tay, tất cả những người này đã dịch không biến mất.

Mà Hương Trà lại khôi phục dáng vẻ lười biếng nằm xuống giường đánh một giấc.

...

Lạc Nam không biết những thứ vừa xảy ra bên kia động phủ, lúc này hắn đã bắt đầu tu luyện.

Tài nguyên tu hồn Đạo Cấp Trung Phẩm mà hắn đổi được là Đạo Hồn Lộ, có tác dụng cung cấp nguồn Hồn Lực to lớn để Hồn Đạo Cảnh Sơ Kỳ đột phá Hồn Đạo Cảnh Trung Kỳ.

Bất quá Lạc Nam tu luyện sẽ ngốn nhiều tài nguyên hơn người bình thường, một giọt Đạo Hồn Lộ này chưa chắc đủ để hắn đột phá Hồn Đạo Cảnh, càng huống gì đạt đến Hồn Đạo Trung Kỳ?

Vậy nên hắn sử dụng thêm một giọt Dịch Thần Kỳ hoà vào Đạo Hồn Lộ, gia tăng công hiệu của nó.

Lúc này mới đem Đạo Hồn Lộ ném vào trong miệng, bắt đầu tu luyện.

“A...”

Thoải mái đến mức rên rỉ, Linh Hồn như được rột rửa, Hồn Lực tăng cường, Hồn Tu bắt đầu tăng lên.

Đạo Hồn Cảnh Sơ Kỳ...tiệm cận Trung Kỳ.

“Moá nó, khó thật.” Lạc Nam nhịn không được mắng một tiếng.

Không ngờ có cả Dịch Thần Kỳ kết hợp Đạo Hồn Lộ vẫn không thể giúp hắn đạt đến Đạo Hồn Cảnh Trung Kỳ, còn kém một chút...

“Đạo Kiếp không xuống nữa chứ?” Lạc Nam có chút e ngại ngẩng đầu.

“Hì hì, công tử yên tâm...mỗi đại cảnh giới chỉ giáng xuống Đạo Kiếp một lần, công tử đã đột phá Đạo Cảnh một lần rồi, dù đột phá Hồn Đạo Cảnh cũng không gặp nữa...” Kim Nhi nở nụ cười.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Đột nhiên mây đen cuồn cuộn bao phủ đỉnh Thanh Trà Sơn, từng tia từng tia Đạo Kiếp mang tính huỷ diệt kéo đến.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, cái quỷ gì thế này?

“Xém chút quên mất, bởi vì công tử quá mức nghịch thiên, Đạo Kiếp sẽ tìm cơ hội diệt ngươi bất cứ lúc nào.” Kim Nhi nhứt đầu nói.

Lạc Nam nghe xong xém chút chửi thề, hắn sợ Đạo Kiếp quy mô quá lớn sẽ bại lộ chuyện mình nhập đạo siêu thoát thiên địa.

Nghĩ đến đây muốn chạy thục mạng khỏi Độ Đạo Môn để độ kiếp.

Nào ngờ Hương Trà sư tỷ trực tiếp xuất hiện, nắm lấy cổ hắn như nắm một con gà, xé rách không gian đem hắn ném vào bên trong, xuyên qua thời không.

Lạc Nam bị ném ra khỏi phạm vi Độ Đạo Môn dẫn đến Đạo Kiếp trên bầu trời chưa kịp đánh xuống cũng tán đi, vô số đệ tử tò mò ngẩng đầu, âm thầm nghi hoặc không biết tên nào sắp đột phá Đạo Cảnh.

Cũng may Đạo Kiếp chưa kịp hoá hình nên cũng không gây nên quá nhiều kinh ngạc.

...

“Đến đây!”

Lạc Nam bị ném đến một vùng sâm lâm vắng vẻ, ngửa đầu lên trời hét lớn.

Hắn triệu hoán Vạn Ảnh Ma Tướng và cả Tuyên Cổ Pháp Tướng sẳn sàng nghênh kiếp.

Trải qua một phen bán sống bán chết, Lạc Nam lại như giẻ rách nằm thở phì phò trong cái hố sâu giữa mặt đất.

“Phù phù...xem ra sắp tới ta không thể đột phá ở Độ Đạo Môn, quá dễ bại lộ.” Hắn tự nhũ trong lòng.

Cũng may lần này đã có kinh nghiệm, không dám tiếp tục chống đối và khiêu khích Đạo Kiếp mà chỉ chủ động phòng thủ chịu đánh, cuối cùng cũng vượt qua mà không hôn mê bất tỉnh.

“Công tử nên chuẩn bị tinh thần, bởi vì ngươi dám thống trị cả thiên địa nên Đạo Kiếp có thể tìm đến bất cứ lúc nào.” Kim Nhi cười trêu tức:

“Cường đại phải chấp nhận đánh đổi thôi.”

“Hừ, chờ tu vi ta cao một chút, ta liền thống trị cả quy tắc thiên địa không cho nó giáng kiếp lên đầu ta.” Lạc Nam bá đạo tuyên bố.

“Ngày đó còn xa lắm.” Kim Nhi nhún nhún vai.

Lạc Nam uống vào Bất Tử Dịch Thuỷ khôi phục vết thương, sau đó tìm một nơi vắng vẻ kiểm tra Rương Đặc Biệt Thiên Cấp.

Chiếc rương vừa mở ra, một quyển trục xưa cũ có chút bụi bặm hiện ra trước mặt.

“Ồ...” Lạc Nam hơi kinh ngạc mở ra quyển trục.

Theo sau đó, thiên ti vạn lũ tin tức từ bên trong đó như những dòng cổ tự điên cuồng tràn vào đầu hắn.

“A...” Hắn đau đớn gầm lên một tiếng, sắc mặt trở nên vặn vẹo, linh hồn vừa mới đột phá co rúm lại.

Bất quá đã quen với khả năng chịu đựng những cơn đau, rất nhanh đã ổn định tinh thần, tạm quên đau đớn, tập trung đọc lấy tin tức.

“Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết!”

Đây không phải công pháp, không phải vũ kỹ, không phải thần thông...

Đây là một loại phương pháp hướng dẫn cách thức điều động Thiên Đạo Quy Tắc một cách lão luyện, để đem tất cả thủ đoạn chiến đấu dù đẳng cấp thấp đến mức nào cũng có thể cải tiến và thăng cấp lên đến Thiên Đạo Cấp.

Chẳng hạn như Tứ Linh Vệ Hồn, nếu như thông qua Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết cải tiến, cũng có thể khiến nó trở thành Thiên Đạo Cấp Vũ Kỹ.

Trí thức bên trong nó chính là vô hạn nên mới khiến Linh Hồn Lạc Nam đau đớn đến mức như vậy ngay ở lần đầu tiên tiếp thu.

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam chậm rãi mở mắt, âm thầm cười khổ, không hổ là hàng thuộc Rương Đặc Biệt Thiên Cấp, so với Sơ Đạo Quyết cường đại hơn quá nhiều, đáng tiếc hiện tại hắn chưa thể sử dụng.

Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết này tuy rằng lợi hại như thế nhưng nó đòi hỏi người tu luyện phải sở hữu Thiên Đạo Quy Tắc mới có thể sử dụng.

Mà Lạc Nam hiện tại chỉ là một Đạo Cảnh Sơ Kỳ, lấy đâu ra Thiên Đạo Quy Tắc?

“Công tử quên mất Lục Đạo Luân Hồi Tâm à?” Kim Nhi cười tủm tỉm nhắc nhở:

“Cánh cửa thứ sáu, cũng là cửa cuối cùng của nó chính là Thiên Đạo, một khi kích hoạt trạng thái Thiên Đạo, công tử có thể khiến Quy Tắc Chi Lực của mình đạt đến cấp bậc Thiên Đạo Cảnh trong thời gian ngắn.”

“Cái gì?”

Lạc Nam hét lên thất thanh.

...

=== Chương 2658: Thiên Đạo Quy Tắc ===

 

“Thì ra Thiên Đạo của Lục Đạo Luân Hồi Tâm được sử dụng theo cách như vậy...”

Lạc Nam thán phục không thôi.

Thiên Đạo chính là cánh cửa cuối cùng của Lục Đạo Luân Hồi Tâm mà hắn mở được phía sau Địa Ngục Đạo, không nghĩ đến Thiên Đạo không giống với những cánh cửa còn lại mà nó tượng trưng cho Thiên Đạo Cảnh, giúp chủ nhân của mình trong thời gian ngắn sử dụng được Thiên Đạo Quy Tắc.

“Không sai, Thiên Đạo từ Lục Đạo Luân Hồi Tâm sẽ cung cấp Thiên Đạo Quy Tắc cho chủ nhân của nó, bất quá chỉ tương ứng với quy tắc của Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ.” Kim Nhi gật đầu giải thích:

“Bởi vì Lục Đạo Luân Hồi Tâm thực chất chính là một kiện Thiên Đạo Bảo Hạ Phẩm.”

“Thiên Đạo Bảo Hạ Phẩm à?” Lạc Nam chậc lưỡi:

“Như vậy đã rất mạnh rồi.”

Đạo Phân Tứ Cảnh, hắn chỉ mới là Đạo Cảnh Sơ Kỳ lại sở hữu một kiện Thiên Đạo Bảo, dù chỉ là hạ phẩm thì cũng đủ khiến vô số kẻ ghen ghét, đố kỵ.

“Quên mất, vậy còn Địa Ngục Đạo thì sao?” Lạc Nam không quên hỏi thăm.

Bên trong lục đạo, chỉ còn Địa Ngục Đạo là hắn chưa biết công dụng.

“Địa Ngục Đạo cũng giống như các đạo còn lại, giúp công tử có thể học tập tất cả khả năng của những chủng tộc đến từ địa ngục và chết chóc.” Kim Nhi giải thích nói:

“Chẳng hạn như U Hồn, Cương Thi...chúng nó cũng xem như có liên quan đến địa ngục, công tử có thể thân hoá cương thi, thân hoá u hồn nếu nắm giữ biện pháp.”

“Vẫn là Thiên Đạo lợi hại nhất.” Lạc Nam gật gù: “Chẳng trách Thiên Đạo lại mở ra cuối cùng.”

Không do dự nữa, hắn khoanh chân ngồi tại chỗ, thay đổi từ túi da sang chân thân, sau đó mở ra Thiên Đạo.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Trong nháy mắt, từ Lục Đạo Luân Hồi Tâm có Quy Tắc Chi Lực tiến ra lan tràn khắp toàn thân Lạc Nam, đây chính là Thiên Đạo Quy Tắc.

“Thật diệu dụng...” Lạc Nam nhịn không được cảm thán, đây không phải là quy tắc chi lực của hắn, mà là của Lục Đạo Luân Hồi Tâm cho hắn sử dụng.

Tuy nhiên với thân thể của một Đạo Cảnh, chứa đựng và vận dụng Thiên Đạo Quy Tắc mang đến áp lực cực kỳ nặng nề, toàn thân như căng cứng ra, các vết nứt lan tràn như có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Trạng thái này cũng giống như một đám Đạo Tử phải áp chế tu vi ở cảnh giới Chí Tôn, cơ thể gặp giới hạn không thể tuỳ tiện sử dụng Quy Tắc Chi Lực một cách thoải mái vậy.

Lạc Nam gấp gáp điều động Thiên Đạo Quy Tắc, thông qua Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết đem Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ của mình thăng cấp lên thành Thiên Đạo Cấp Thân Pháp.

Không sai, khi tu vi còn thấp...giữ mạng là điều quan trọng nhất cần phải làm, vì vậy Lạc Nam quyết định sẽ ưu tiên thăng cấp những thứ có khả năng giúp mình giữ mạng.

Mà Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ chính là một trong những thủ đoạn đã đi cùng hắn từ những ngày đầu tiên tại hạ giới, cảm tình sâu nặng.

Từng tia từng tia Thiên Đạo Quy Tắc bắt đầu tiến vào khẩu quyết của Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, liên tục cải thiện và thăng cấp.

Ngay thời điểm hoàn thành, Lạc Nam cũng là toàn thân bủn rủn, vô lực ngã xuống mặt đất thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, lỗ chân lông rỉ ra cả máu.

Đây là hậu quả của việc chứa đựng quy tắc cao cấp hơn xa sức chịu đựng của cơ thể, mệt mỏi không kém gì sau khi vừa mới độ xong Đạo Kiếp.

Hắn vừa mới mở mắt ra, phát hiện Bích Tiêu và Đông Hoa đã đứng bên cạnh cúi mặt xuống nhìn chằm chằm mình.

“Các nàng ra ngoài khi nào?” Lạc Nam hỏi.

“Xú tiểu tử, ngươi rốt cuộc còn bao nhiêu bí mật?” Đông Hoa trừng mắt nhìn hắn.

Bích Tiêu nghiêm nghị gật đầu.

Hai nàng đang chăm chú tu luyện trong Phá Đạo Lệnh, đột nhiên cảm giác được có Thiên Đạo Quy Tắc khủng bố giáng lâm, còn tưởng rằng có cường địch đột kích, chủ nhân của Hoàng Ngọc Động tìm đến gây sự.

Nào ngờ phát hiện Lạc Nam đang dùng Thiên Đạo Quy Tắc để nâng cấp một môn thân pháp.

Thử hỏi sao có thể không kinh ngạc đến cực điểm?

Đối với chuyện này Lạc Nam cũng không giấu, chỉ chỉ vào lồng ngực nói: “Lục Đạo Luân Hồi Tâm của ta có thể cung cấp Thiên Đạo Quy Tắc trong thời gian ngắn, cái giá phải trả chính là suy yếu đến cùng cực mỗi khi sử dụng.”

Hai nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ Đạo Cảnh có thủ đoạn sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc đã rất nghịch thiên, không bị phản phệ mới là chuyện lạ.

Biết hắn còn có một vị sư phụ Kim Nhi thần bí, hai nữ nhân cũng không quá kinh ngạc khi hắn sở hữu Đạo Bảo cường đại như thế, chỉ âm thầm mừng rỡ.

Hắn càng mạnh thì các nàng càng đỡ lo...

XOẸT...XOẸT...

Đang nói chuyện, chợt có hai thân ảnh như sao băng xẹt ngang bầu trời, tốc độ cực nhanh, một chạy một đuổi.

Lạc Nam vô thức ngẩng đầu, chỉ kịp chứng kiến một người đạp trên đám mây đang liều mạng bỏ chạy, kẻ phía sau thì sát khí đằng đằng kéo theo ngập trời ma khí.

“Đám mây dưới chân người kia không phải Đằng Vân Bộ sao?” Lạc Nam giật mình, Đằng Vân Bộ chính là thân pháp của Độ Đạo Môn a.

“Không sai, người đang bị đuổi giết là Không Mộc Đạo Nhân.” Bích Tiêu gật đầu xác nhận.

“Không xong.” Lạc Nam vội vàng nhảy dựng lên.

Không Mộc Đạo Nhân dù sao cũng là người đứng đầu Thanh Trà Sơn, nếu bà ấy gặp nạn...chẳng may Thanh Trà Sơn rơi vào tay người khác không mấy thân thiện tiếp quản thì lại phiền toái.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhanh chóng uống vào Bất Tử Dịch Thuỷ trị thương.

“Kẻ truy sát Không Mộc Đạo Nhân cũng là cường giả tiệm cận Thiên Đạo Cảnh, ngươi còn chưa phải đối thủ.” Bích Tiêu chau mày nói.

“Sư thúc yên tâm, ta sẽ không ngu xuẩn liều lĩnh.” Lạc Nam ra hiệu cho hai nàng trở về Phá Đạo Lệnh.

Sau đó hắn lấy ra Phá Đạo Áo Choàng khoác lên thân mình, chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ điên cuồng đuổi theo.

Khoảnh khắc đó, mỗi một lần Lạc Nam đạp không thì dưới lòng bàn chân đều có Quy Tắc Chi Lực nâng đỡ bước chân của hắn, khiến tốc độ của hắn gia tăng đến mức kinh hoàng.

Thân thể như một luồng tàn ảnh băng cắt thiên địa, Quy Tắc Chi Lực liên tục nâng đỡ dưới hai bàn chân, thân thể lúc ẩn lúc hiện, dáng người tiêu sái tự tại cực kỳ thong dong.

Mặc dù chỉ có tu vi Đạo Cảnh nhưng chỉ trong thoáng chốc hắn đã đuổi kịp bóng lưng của kẻ đang truy sát Không Mộc Đạo Nhân.

Cũng may nhờ có Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ vừa mới cải tiến, bằng không hắn căn bản không thể đuổi kịp hai vị cường giả.

“Không Mộc Đạo Nhân, dám giết hai tên đệ tử của bổn toạ, ngày hôm nay ai cũng không cứu được ngươi.” Chỉ nghe tên Ma Tu gầm lên một tiếng đầy thịnh nộ.

“Hừ, Ma Đạo Song Kiêu muốn cướp người của lão thân, giết thì như thế nào?” Không Mộc Đạo Nhân lạnh lùng quát.

Lạc Nam nghe vậy nhíu mày, Ma Đạo Song Kiêu chính là hai tên muốn cướp đi hắn lần trước, tên Ma Tu lợi hại này là đệ tử của bọn chúng đến trả thù, không ngờ vì chuyện của mình mà Không Mộc Đạo Nhân gặp phiền toái.

Vừa bỏ chạy, Không Mộc Đạo Nhân vừa quay lại thi triển Mộc Thuộc Tính hoá thành tầng tầng lớp lớp rừng rậm khoá chặt không gian từ phía sau, phong toả đường đuổi theo của tên Ma Tu.

Hiển nhiên Không Mộc Đạo Nhân là nhân vật tinh thông hai loại thuộc tính là Mộc và Không Gian nên mới lấy danh xưng là Không Mộc.

“Nhiều lời vô ích, hôm nay trả mạng lại.” Tên Ma Tu cũng không phải dạng vừa.

Y lấy ra một thanh Ma Đao đẳng cấp Đại Đạo Binh Khí cầm trong tay, mang theo Đao Thế và Ma Khí ngập trời hung hăng trảm về phía trước.

XOẸT.

Khu rừng phong toả không gian của Không Mộc Đạo Nhân lập tức bị trảm thành hai mảnh.

Không Mộc Đạo Nhân thấy vậy liền hai tay kết ấn, tạo ra một sợi dây leo khổng lồ xuyên toa không gian.

Hai chân của bà đạo lên dây leo, muốn theo nó xuyên qua không gian mà chạy trốn.

“Đừng mơ tưởng nữa.” Ma Tu lạnh lùng tung ra một chưởng:

“Ma Đạo Bạo Không Chưởng!”

OÀNH!

Một chưởng mang theo Quy Tắc Ma Lực cực kỳ cường hoành, nghiền nát vạn dặm không gian, đem cả sợi dây leo mà Không Mộc Đạo Nhân vừa tạo ra chấn vỡ.

Thân thể hắn hoá thành hàng vạn Ma Ảnh, mang theo Ma Đao xuất hiện trên đỉnh đầu Không Mộc Đạo Nhân, hung hăng trảm xuống.

“Không Mộc Trượng!”

Không Mộc Đạo Nhân lấy ra một thanh quyền trượng như cái gậy bằng gỗ xưa cũ cầm trong tay.

Một trượng nâng lên, Không Gian cuồn cuộn sinh sôi, kết chặt giữa những tầng không gian là vô vàn sợi dây leo liên kết, tạo thành một tấm thuẫn khổng lồ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Ma Đao đầy trời cuồng bạo chém xuống tấm thuẫn, Không Mộc Đạo Nhân cắn răng đón đỡ, hai chân liên tục lùi bước...

Lạc Nam lần đầu nhìn thấy hai vị cường giả tiệm cận Thiên Đạo Cảnh chiến đấu mà thán phục không ngừng.

Không Mộc Đạo Nhân tuy rằng cũng rất lợi hại nhưng chiến lực không thể sánh bằng tên Ma Tu với đao pháp đầy tính sát phạt, vì vậy mới lựa chọn bỏ chạy.

Mà tên Ma Tu này dám truy sát Không Mộc Đạo Nhân dù sau lưng bà ta có Độ Đạo Môn chống đỡ chứng tỏ thân phận của hắn cũng không hề tầm thường.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam không lựa chọn xuất hiện, ngược lại điều động Hắc Ám Quy Tắc siêu thoát thiên địa bao trùm toàn thân ẩn nấp ở phụ cận.

Mắt thấy tên Ma Tu lại tung ra một Đao, Lạc Nam cắn răng...lại lựa chọn mở ra Thiên Đạo.

Thiên Đạo Quy Tắc cuồn cuộn vận chuyển trong lòng bàn tay dung hợp cùng Không Gian Chi Lực.

Lạc Nam hướng về phía tên Ma Tu chưởng thẳng.

ĐÙNG.

Trong nháy mắt, sức mạnh cường đại đến cực điểm đem toàn bộ Không Gian xung quanh tên Ma Tu bạo tạc.

Hắn không kịp phản ứng liền trúng chiêu, thậm chí Đại Đạo Quy Tắc bảo hộ quanh thân cũng ầm ầm sụp đổ.

“Trời ạ...” Ma Tu hãi hùng khiếp vía:

“Là Thiên Đạo Quy Tắc? rốt cuộc là vị tiền bối nào?”

Chỉ có Thiên Đạo Quy Tắc mới dễ dàng phá nát Đại Đạo Quy Tắc của hắn như vậy.

“Cút đi!” Lạc Nam lại dung hợp Thiên Đạo Quy Tắc vào thanh âm, Oanh Thiên Tổ Phù oanh tạc gầm lên.

“HỰ...”

Ma Tu chỉ cảm thấy toàn thân như gặp trọng kích, không dám nói thêm câu nào, cũng mặc kệ Không Mộc Đạo Nhân mà điên cuồng đổi hướng chạy thục mạng.

Không Mộc Đạo Nhân sửng sốt trước cảnh tượng vừa diễn ra, đôi mắt đục ngầu già nua cố gắng nhìn quanh, kính cẩn chắp tay:

“Cao nhân phương nào hỗ trợ? Kính xin hiện thân.”

Lạc Nam không rảnh, hắn lúc này lại hấp hối như chó chết, được Bích Tiêu xách cổ rời khỏi hiện trường.

Hai lần liên tục điều động Thiên Đạo Quy Tắc, không tàn phế cũng trọng thương.

Không Mộc Đạo Nhân đứng chờ hồi lâu không thấy ai lên tiếng, thầm nghĩ quả nhiên là cao nhân cứu người không cần lưu danh.

Bà ta chỉ có thể hướng bốn phía cảm tạ thi lễ, sau đó xé không rời đi.

...

“Ngươi không muốn sống nữa sao?” Bích Tiêu giận dữ đem Lạc Nam ném xuống đất.

“Lần này không thể bênh ngươi được.” Đông Hoa cũng bất mãn quát lên:

“Liên tục vượt giới hạn điều động sức mạnh vượt trội, điều này sẽ ảnh hưởng đến căn cơ sau này của ngươi.”

“Khụ khụ...” Lạc Nam không có thời gian cùng các nàng cãi vã.

Hắn điều động Bất Diệt Viêm, Sinh Mệnh Lực và cả Sinh Mệnh Quy Tắc cố gắng trị thương, miệng thì không ngừng uống vào Bất Tử Dịch Thuỷ.

Thật sự hết cách rồi, tên Ma Tu kia cũng không phải nhân vật dễ trêu, bị Thiên Đạo Quy Tắc oanh tạc trực diện nhưng không tổn thương quá nặng, nếu như không đem hắn hù doạ, làm sao dễ dàng đuổi đi như vậy?

Phải biết rằng tên Ma Tu đó cũng là nhân vật có thể đột phá đến Thiên Đạo Cảnh bất cứ lúc nào, chỉ cách Thiên Đạo Cảnh nửa bước chân mà thôi.

Nếu không vận dụng đến Thiên Đạo Quy Tắc, Lạc Nam chỉ còn cách sử dụng đến Thống Trị Quy Tắc mà thôi.

Nhưng Thống Trị Quy Tắc một khi sử dụng còn nguy hiểm hơn cả Thiên Đạo Quy Tắc.

Chẳng lẽ trơ mắt nhìn Không Mộc Đạo Nhân bị đánh?

Lạc Nam không nói tiếng nào tập trung trị thương, Bích Tiêu và Đông Hoa giận không có chỗ phát tiết.

Phải mất đến nửa tháng sau hắn mới từ từ bình phục, nhìn hai vị mỹ nữ cười khổ:

“Ta hứa với các nàng, nếu không gặp chuyện nguy cấp tuyệt đối không tuỳ tiện vận dụng Thiên Đạo Quy Tắc.”

Thấy câu đầu tiên của hắn là nhận sai, hai nữ cũng dần nguôi ngoai, Đông Hoa chỉ tay vào trán hắn:

“Đừng quên sau lưng ngươi còn có Lạc Gia, một đám thê tử, nữ nhi chờ ngươi trở về, đừng có làm ra hành vi gây tổn hại lên cơ thể.”

“Đại tỷ đem trọng trách giao cho ngươi, thậm chí không tiếc cử chúng ta đi theo phò tá, ngươi đừng khiến nàng thất vọng.” Bích Tiêu hừ một tiếng.

Lạc Nam nghiêm túc gật gật đầu, nếu không phải Mộc Không Đạo Nhân gặp nguy hiểm...hắn cũng đâu tuỳ tiện, mỗi lần di chứng kéo đến là mệt muốn chết, hành xác chứ thoải mái gì đâu?

“Không được, ta quyết định điều động thêm Thiên Đạo Cảnh đến đây phò tá hắn.” Đông Hoa lên tiếng:

“Dù sao thì hắn được quyền chọn đến 10 người, cũng không thể lãng phí.”

“Lúc đầu ta cũng định như thế nhưng đại tỷ muốn hắn tự lực trưởng thành, khi nào gặp phải nguy hiểm đến mức không thể cứu vãn mới cần cường giả ra tay.” Bích Tiêu nhíu mày.

“Sư thúc và Hội Trưởng nói đúng đó, ta cảm thấy vẫn nên tự mình phát triển.” Lạc Nam vội vàng lên tiếng.

Hắn sở dĩ đồng ý để sư thúc và sư phụ đi theo bên cạnh là vì thật tâm xem các nàng như thân nhân.

Trong khi mấy vị cường giả Thiên Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội hắn đâu có nhận thức người nào?

Mà hắn có quá nhiều bí mật không muốn để người khác biết, dù là thành viên của Phá Đạo Hội cũng không dễ dàng tin tưởng.

Đâu phải tự nhiên mà trong mười người, hắn chủ yếu chọn những người thân tín với bản thân.

Thay vì chọn kẻ mạnh, Lạc Nam lựa chọn những người mà mình có thể yên tâm sử dụng.

“Các nàng Quỷ Đỏ, Lâm Tích và Thi Mộ Tuyền cũng đều được bố trí đến các Đạo Thống khác nằm vùng.” Bích Tiêu lên tiếng:

“Đợi khi các nàng vững vàng đặt chân, đó sẽ là trợ lực to lớn cho ngươi hành động ở Đạo Giới.”

“Như vậy tốt lắm.” Lạc Nam hài lòng gật gù, mỉm cười:

“Thay vì cử Thiên Đạo Cảnh đến giúp ta, tại sao sư thúc và sư phụ không nhanh chóng tu luyện đến Thiên Đạo Cảnh?”

Với thiên phú và tiềm lực của các nàng, lại thêm có tài nguyên của Phá Đạo Hội bồi dưỡng, hắn tin tưởng các nàng sẽ tu luyện rất nhanh.

“Ngươi có để chúng ta an lòng tu luyện à?” Đông Hoa trừng mắt hỏi.

Bích Tiêu thì lại cân nhắc lời của Lạc Nam, nàng nghiêm túc nói với Đông Hoa:

“Trong thời gian tới sư tỷ giúp ta chiếu cố hắn, không đến 20 năm...ta nghĩ mình sẽ thành Thiên Đạo.”

Có quả của Hoàng Trung Lý trợ giúp, nàng thật sự rất có lòng tin.

...

=== Chương 2659: Lại bị chú ý ===

 

“Khốn kiếp, hẳn là một vị trưởng lão nào đó của Độ Đạo Môn ra tay.”

Tên Ma Tu sau khi truy sát Không Mộc Đạo Nhân thất bại vẫn oán hận trong lòng, hắn gằn lên một tiếng không phục:

“Sau khi trở về Cuồng Ma Giáo phải điều tra rõ là kẻ nào, nhờ cao tầng đòi lại cả vốn lẫn lãi.”

Chỉ là hắn vừa dứt lời, một tiếng cười khinh bỉ đã vang lên bên tai:

“Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội đó.”

“Kẻ nào?” Ma Tu biến sắc, theo bản năng lập tức điều động Đại Đạo Quy Tắc bao trùm thân thể tiến hành phòng ngự.

XOẸT XOẸT XOẸT.

Từ trong không gian, vô số sợi tơ trong suốt bắn ra, những sợi tơ này nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhưng lại sắc bén và cường đại dị thường.

Chúng nó dễ dàng cắt xuyên Đại Đạo Quy Tắc của tên Ma Tu, sau đó điên cuồng siết chặt lấy thân thể hắn.

“Làm sao có thể?” Ma Tu sợ hãi kinh hô thành tiếng.

Cũng may bên trên cơ thể của hắn còn mặc một kiện Ma Giáp đẳng cấp Đại Đạo, ngay khi những sợi tơ trong suốt muốn cắt vào, Ma Giáp sáng lên tạo thành một bộ xương cốt cứng rắn đen kịch hộ chủ.

RĂNG RẮC...

Nhưng đáng sợ chính là, Ma Giáp có thể chống lại một kích toàn lực của Thiên Đạo Cảnh lại như một mảnh giấy mỏng dễ dàng bị cắt nát thành mảnh vụn.

“Ma Độn Lột Xác!”

Ma Tu hãi hùng, cũng may có Ma Giáp kịp thời câu thêm một chút thời gian giúp hắn thi triển bí pháp.

Cơ thể lập tức hoá thành một cái xác khô mục rỗng, mà chân thân đã viễn độn cách xa vạn dặm.

Nhưng hắn không thể ngờ chính là, vừa mới thoát khỏi đám sợi tơ nguy hiểm kia, không gian trên đỉnh đầu bỗng nhiên nứt ra, một tên cự nhân từ trong đó xuất hiện, một chân hung hăng đạp thẳng xuống.

PHỐC!

Ma Tu thổ máu, chỉ cảm thấy một cú đạp này chấn gãy cả cổ mình, đỉnh đầu lõm vào, đau thấu trời xanh, thương tổn cực kỳ nghiêm trọng.

“Khốn nạn, là các ngươi ép ta.” Ma Tu cuồng nộ gầm thét, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một khối Ngọc Bội.

Ngọc Bội này chứa đựng một kích toàn lực của Thiên Đạo Cảnh Cường Giả, là trưởng lão của Cuồng Ma Giáo cho hắn hộ thân, không đến giây phút sinh tử tuyệt đối không nỡ sử dụng.

Hắn hướng về tên cự nhân vừa mới hàng lâm, cũng mặc kệ kẻ này là ai, trực tiếp bóp nát Ngọc Bội.

OÀNH!

Như thiên băng địa liệt, từ bên trong Ngọc Bội bắn ra một tia Đạo Ma Lôi mang tính huỷ diệt, ẩn chứa Ma Thiên Đạo Quy Tắc chí cao.

ĐÙNG.

Đạo Ma Lôi bắn thủng cơ thể tên cự nhân trước ánh mắt khoái ý và điên cuồng của Ma Tu.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến hắn không dám tin vào mắt mình.

Tên cự nhân không có máu bắn ra, càng không có da thịt đổ nát...ngược lại chỉ biến thành một pho tượng bằng đất, sau đó tan rã thành từng khối đất vụn.

Rõ ràng cự nhân này không phải một sinh linh thật thụ, mà là con rối do người khác tạo ra.

“Sao lại như vậy?” Ma Tu hoài nghi nhân sinh.

Hắn không ngờ ác chủ bài một kích toàn lực của Thiên Đạo Cảnh lại chỉ có thể diệt đi một pho tượng đất.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Mà ngay lúc này, vô số sợi tơ trong suốt kia lại một lần nữa đâm xuyên không gian, chúng nó như những thanh hung khí nguy hiểm cắm thẳng vào da thịt của gã Ma Tu, sau đó đan xen vào tận linh hồn.

Nối liền với những sợi tơ, một vị mỹ phụ ung dung bước đến.

Chỉ thấy đôi bàn tay của nàng nâng lên, vô vàn sợi tơ trong suốt vũ động.

“Đừng...”

Tên Ma Tu chỉ kịp thốt lên một tiếng khuất phục và không cam lòng trước khi cơ thể và linh hồn chia thành từng khối vụn vỡ...

Chết đến không thể chết hơn được nữa...

Nhìn mục tiêu đã bị loại bỏ, mỹ phụ quét mắt liếc sang đám đất vụn do tên cự nhân kia tan nát mà thành, nhún nhún vai:

“Lại hỏng một tên, sợ rằng chủ công sẽ bất mãn.”

...

Lạc Nam không biết tên Ma Tu vừa bị mình doạ chạy nay đã biến thành vong hồn, à không...phải nói là ngay cả hồn cũng không còn sót lại.

Hắn lúc này đang tận hưởng sự riêng tư cùng mỹ nhân sư phụ sau khi sư thúc đã quyết tâm trở về Phá Đạo Lệnh bế quan.

Dựa theo cách nói của nàng, lần này không đột phá đến Thiên Đạo Cảnh sẽ không xuất hiện.

“Ta cũng muốn tu luyện, nếu để nhị muội vượt mặt biết đến bao giờ mới đuổi kịp nàng?”

Đông Hoa biết thừa ý đồ xấu xa của Lạc Nam nên chủ động mở miệng, con hàng này muốn nhân lúc chỉ có mình nàng giở trò chiếm tiện nghi.

“Gấp gáp cái gì? Có ta bảo vệ nàng rồi.” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực.

“Khanh khách, thân mình còn lo chưa xong...” Đông Hoa cười đầy quyến rũ, ánh mắt mị mị nhìn hắn:

“Ở cùng một chỗ với tiểu tử ngươi, lão nương sợ bị Đạo Kiếp đánh chết lúc nào cũng không biết.”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, quả thật Đạo Kiếp gần đây thường hay gây sự với hắn, cũng không biết sẽ giáng xuống vào lúc này, thật sự khá nguy hiểm.

Bất quá việc này không quan trọng bằng mỹ nữ sư phụ, hắn liền cười xấu xa:

“Yên tâm đi, cùng lắm thì chúng ta song tu...nàng trở thành đoá Bỉ Ngạn Hoa của ta, chúng ta hai người hợp sức kháng Đạo Kiếp.”

“Sắc lang.” Đông Hoa cười lạnh một tiếng:

“Biết sớm muộn gì ngươi cũng đánh chủ ý đến ta.”

Lạc Nam bĩu môi, liền đem một đoạn ký ức khảm vào linh hồn truyền sang cho nàng.

Đông Hoa khó hiểu, bất quá vẫn tiếp nhận đoạn ký ức.

Một khung cảnh hiện lên trong đầu nàng.

Bên trong Đông Hoa Sơn Trang tại Táng Địa, Đông Hoa nhiều lần cướp ép phải thu nhận hắn làm đồ đệ vì thiên phú của hắn quá mức yêu nghiệt.

Sau khi đã nhận xong truyền thừa Bỉ Ngạn, nàng ép hắn gọi mình một tiếng sư phụ, lại nghe hắn nói rằng:

“Đời ta có mấy vị nữ sư phụ, kết quả toàn bộ đều trở thành thê tử của ta hết.”

Hồi lâu sau, nàng mới bật cười khanh khách: “Thú vị lắm tiểu tử, chỉ tiếc nếu ngươi gặp ta sớm hơn tỷ năm trước, có lẽ ta sẽ cân nhắc làm thê tử của ngươi...”

Cảnh tượng biến mất.

“Phốc!” Xem đến đây, Đông Hoa nhịn không được muốn phun ra.

“Thế nào đây?” Lạc Nam dương dương đắc ý nhìn nàng:

“Tuy rằng không gặp tỷ năm trước nhưng lại gặp nhau ở hiện tại, chẳng lẽ nàng muốn nuốt lời?”

Đông Hoa âm thầm buồn bực, khi đó luồng tàn hồn kia của nàng không dám tin rằng liệu Bỉ Ngạn Luân Hồi có thể giúp nàng thành công sống lại hay không nên mới thoải mái nói ra lời như vậy.

Bất quá nàng đâu dễ dàng rơi vào trong bẫy của Lạc Nam, ngạo kiều nói rằng: “Ta là nói cân nhắc mà thôi, hơn nữa đó là vào tỷ năm trước...còn hiện tại tầm mắt của lão nương rất cao, tiểu tử ngươi còn kém xa lắm.”

Thấy nàng ra vẻ không phục, Lạc Nam liền biểu lộ khuôn mặt dâm tiện kề sát tai nàng thủ thỉ:

“Vậy lúc ta bị thương ở trong lương đình, là ai dùng miệng...”

“Đi chết!” Đông Hoa như mèo cái bị đạp đuôi lên cơn thịnh nộ, vừa thẹn vừa giận hung hăng tung ra một chưởng.

Hoa Tàn Thế Vẫn liền theo lòng bàn tay của nàng bay ra.

“Haha.”

Lạc Nam cười phá lên, cũng hướng về phía nàng ném ra một đoá Hoa Tàn Thế Vẫn.

OÀNH.

Không gian nổ tung, hai đoá hoa nghiền ép sau đó phát nổ, hoà tan vào nhau.

“Tên khốn kiếp, thì ra lúc đó ngươi vẫn tỉnh?” Đông Hoa tức muốn nổ phổi lao về phía hắn tiếp tục tấn công.

Lạc Nam điều động Không Gian Quy Tắc đem công kích của nàng dịch chuyển sang nơi khác, thuận thế ôm chặt lấy nàng nở nụ cười:

“Là sư phụ cam tâm tình nguyện, ta đâu có ép buộc?”

Khuôn mặt mỹ lệ của nàng đỏ lên như hoa anh đào, vừa thẹn vừa vừa hờn dỗi vô cùng kiều diễm.

Hắn nhịn không được hôn lên bờ môi ướt át.

“Ừm...”

Lồng ngực của Đông Hoa như muốn nổ ra, nàng cũng là nữ nhân dám yêu dám hận.

Vòng tay nuột nà ôm chặt lấy hắn, môi quấn chặt môi, chiếc lưỡi đinh hương nhẹ nhàng duỗi ra.

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội thưởng thức vị ngọt, vị nồng nàn và hương thơm mát lạnh như hảo tửu ngâm ủ lâu năm từ hương tân ngọc dịch của nàng.

Giữa thiên địa rộng lớn, đôi nam nữ hoà cùng một nhịp thở.

Không biết qua bao lâu sau, khi Đông Hoa cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, bờ môi sưng đỏ mới dùng tay véo vào hông hắn.

Lạc Nam mỉm cười tách khỏi bờ môi nàng, vẫn còn vương vấn liếm nhẹ cánh môi đầy đặn, thì thầm nói:

“Ta yêu nàng.”

Đông Hoa kiều mị nhìn hắn, ánh mắt của nàng như có thể câu đoạt nhân tâm, mị hoặc thiên địa, điên đảo chúng sinh.

Răng ngọc cắn nhẹ, nàng vuốt lấy mái tóc như mây, thì thầm nói:

“Nếu đại tỷ đã thưởng cho ngươi 100 quả Hoàng Trung Lý khi đã thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, vậy thì ta cũng có phần thưởng...”

“Phần thưởng là nàng sao?” Nhịp tim Lạc Nam đập rộn lên, ánh mắt nóng bỏng.

“Không chỉ ta...” Đông Hoa thổ khí như lan:

“Mà còn các mỹ nhân của Đông Hoa Cung tuỳ ý ngươi hưởng thụ, sư muội Vân Duyên chẳng hạn...”

Lạc Nam nghe mà linh hồn run rẩy, thì thào nói: “Phần thưởng này còn hấp dẫn hơn nhiều so với Hoàng Trung Lý.”

“Vậy thì cố gắng lên!” Đông Hoa chớp chớp mắt, sau đó thân thể biến mất khỏi vòng tay hắn.

Lạc Nam phát hiện nàng lại trở về bên trong Phá Đạo Lệnh.

...

Thật lâu sau mới lấy lại bình tĩnh, Lạc Nam khôi phục thân phận Tiểu Ma, mang theo tâm trạng lâng lâng quay về Độ Đạo Môn.

Đang định vào Thanh Trà Sơn xem tình hình, bỗng nhiên lại thấy một đoàn hàng trăm người khí thế như hồng xông ra ngoài.

Lạc Nam vội lách vào một nhánh cây quan sát, những người này đều là đệ tử của Độ Đạo Môn, có nam có nữ.

Mà đi đầu là hai thân ảnh, trong đó có một người khí chất siêu phàm thoát tục, thanh nhã như tiên, lại khuynh quốc khuynh thành...chính là Thiếu Thần Nữ - Cầm Dao Nhã mà Lạc Nam từng cùng Hương Trà sư tỷ gặp qua một lần.

Người đi bên cạnh của nàng lại là một tên nam tử anh tuấn nho nhã, toàn thân khoác hoàng bào, đầu đội kim quang, phong thái xuất chúng.

“Được đi ngang hàng với Cầm Dao Nhã, vị này xem ra thân phận không thấp, có thể là Thiếu Thần Tử...” Lạc Nam âm thầm gật gù.

“Là ai nhìn trộm?”

Nào ngờ trực giác của tên nam tử không tầm thường, cảm ứng được có ánh mắt nhìn mình trong bóng tối nên trực tiếp mở miệng chất vấn.

Lạc Nam kinh ngạc, phải biết rằng lúc này hắn có Quy Tắc quấn quanh che đậy khí tức, kẻ cảm ứng được hắn không những tu vi phải là Thiên Đạo Cảnh, mà phương thức nhập đạo ít nhất cũng phải là đối nghịch thiên địa trở lên.

Hiển nhiên tên nam tử này đáp ứng cả hai điều kiện đó.

Không chần chờ, Lạc Nam bước ra nghiêm túc nói:

“Vị sư huynh này, tiểu đệ vừa mới trở về trong môn...nhìn thấy các vị phong thái bất phàm nên mới ở bên cạnh quan sát một chút.”

“Thì ra là người cùng môn.” Nam tử gật gù, ánh mắt lại loé lên một tia nghi hoặc.

Hắn vốn quen với việc được vạn chúng chú mục, nếu như đối phương chỉ đơn giản quan sát sẽ không thể khiến trực giác của hắn sinh ra cảm ứng.

Điều này chứng minh một điều, khả năng ẩn nấp của tên đệ tử này khá tốt, tạo cảm giác như đang bị rình rập mới có thể làm trực giác của hắn báo động.

Bất quá phát hiện tu vi của Lạc Nam chỉ là Đạo Cảnh, nam tử cũng không quá để tâm, muốn tiếp tục rời đi.

Lạc Nam chắp tay đưa tiễn.

Nào ngờ Cầm Dao Nhã bỗng nhiên lên tiếng: “Tiểu Ma sư đệ, lần này ta và Long Trần sư đệ dự định mang theo các đệ tử tinh anh trong môn đi rèn luyện, chuẩn bị cho ngày thi đấu nội môn, ngươi có hứng thú?”

Nam tử nghe vậy kinh ngạc, ánh mắt vô thức khoá chặt lấy Lạc Nam.

Hắn không ngờ một tiểu tử Đạo Cảnh bình thường lại khiến sư tỷ Cầm Dao Nhã phải đích thân mở miệng.

“Moá nó, nữ nhân này có bệnh à?”

Lạc Nam thầm mắng một tiếng, xét về thân phận...rõ ràng ở Độ Đạo Môn thì hắn như một con cóc, còn Cầm Dao Nhã như một con thiên nga.

Nhưng con thiên nga này hai lần chú ý đến con cóc, chuyện này chẳng phải gây phiền toái cho hắn sao?

Mặc dù không hiểu vì lý do gì Cầm Dao Nhã lại muốn gọi một tên Đạo Cảnh sơ kỳ như mình đi cùng, nhưng hắn không có ý định tiếp xúc với nàng quá sớm, bởi vì nàng là nhân vật cao tầng.

Tuy rằng thiên phú của hắn nghịch thiên nhưng suy cho cùng hắn chỉ là một tên tiểu đệ tử tại Độ Đạo Môn mà thôi, đứng trước sức mạnh chân chính và nội tình của tam đại Đạo Thống vẫn còn quá nhỏ bé.

Tiếp xúc với mấy nhân vật cao tầng như Cầm Dao Nhã có nguy cơ bại lộ thiên phú quá sớm, chẳng may bị lão quái vật nào của Độ Đạo Môn nhìn trúng, muốn cướp hồn đoạt xác thì sao?

Đến lúc đó chẳng lẽ phải nhờ Phá Đạo Hội ứng cứu, từ đó gây nên mâu thuẫn giữa hai thế lực, tất cả cố gắng nằm vùng bấy lâu uổng phí?

Cho nên Lạc Nam dự định sẽ phát triển vững vàng, không nóng vội kẻo hỏng đại sự, leo lên từng bước một ở Độ Đạo Môn...cứ mỗi khi đột phá cảnh giới cao hơn sẽ lộ ra một phần thiên phú tương ứng.

Như vậy chờ đến khi hắn thành Thiên Đạo Cảnh hay thậm chí là Thần Đạo Cảnh, lúc đó đã có năng lực tự vệ, cũng không sợ bị lão quái vật nào khác ngấp nghé.

Với suy nghĩ như thế, Lạc Nam muốn mở miệng từ chối Cầm Dao Nhã.

Bỗng nhiên hắn lại phát giác một ánh mắt địch ý trong đám người nhìn lấy mình.

Lạc Nam theo đó nhìn qua, chủ nhân của ánh mắt chính là Đường Duẫn, tên này cũng theo Cầm Đạo Nhã đi rèn luyện.

Cân nhắc cẩn thận, lần này đi quá đông người...muốn làm thịt Đường Duẫn sợ rằng cũng không có cơ hội, hắn vẫn lựa chọn từ chối.

“Tiểu tử, đây là cơ hội rèn luyện không tệ...ngươi theo nàng đi, biểu hiện cho tốt vào đừng để Thanh Trà Sơn mất mặt.” Một tiếng ngáp lười biếng đột ngột truyền vào trong tai.

Lạc Nam giật mình, là Hương Trà sư tỷ vừa mới truyền âm cho hắn.

Khoé miệng giật giật, cứ nghĩ trở về sẽ được sư tỷ che chở, nào ngờ nàng còn xúi giục hắn.

Lúc này nếu còn từ chối, chẳng phải vừa đắc tội Cầm Dao Nhã, vừa khiến sư tỷ bất mãn?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chỉ có thể hướng Cầm Dao Nhã mỉm cười:

“Mong các vị sư huynh, sư tỷ chiếu cố nhiều hơn!”

...

=== Chương 2660: Sâm Lâm Chi Tội ===

 

Lạc Nam gia nhập hàng ngũ đệ tử đi phía sau vị nam tử có thân phận, trong đám người còn có Đường Duẫn.

Về phần Cầm Dao Nhã, các đệ tử được nàng dẫn dắt đều là nữ đệ tử.

Một nhóm nam và một nhóm nữ tụ tập đi rèn luyện.

Tu vi của Lạc Nam chỉ là Đạo Cảnh Sơ Kỳ, trong khi những đệ tử khác kém nhất cũng là Đạo Cảnh Hậu Kỳ, hiển nhiên đây là hai nhóm đệ tử có thể xem là tinh anh của Độ Đạo Môn.

“Vị sư huynh này, sắp tới chúng ta sẽ đi đâu?” Lạc Nam nhỏ giọng hỏi một người đi bên cạnh.

“Chưa biết, tất cả đều do Cầm sư tỷ và Long sư huynh sắp xếp.” Nam đệ tử đáp.

Hỏi thăm một chút, Lạc Nam mới biết được vị nam tử khí chất bất phàm, toàn thân khoác hoàng bào là một trong các vị thiên kiêu hàng đầu Độ Đạo Môn, nhi tử của Tứ Trưởng Lão, danh xưng Long Trần.

Long Trần có tu vi Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ, hiện tại đang đảm nhiệm chức vụ Sơn Chủ của Đạo Yêu Sơn, phụ trách bồi dưỡng các loại chiến thú, toạ kỵ trong môn phái.

Về phần Cầm Dao Nhã, nàng lại là người đứng đầu của Linh Cầm Sơn...là nơi bồi dưỡng các nữ đệ tử trực hệ của một trong tam đại Đạo Thống.

Độ Đạo Môn phân ra nhiều ngọn núi với các vai trò khác nhau, có những ngọn núi quan trọng cần cường giả trấn thủ, cũng có những ngọn núi chỉ phụ trách việc nhỏ.

Giống như Thanh Trà Sơn của Lạc Nam là một ngọn núi nhỏ nên chỉ giao cho Không Mộc Đạo Nhân tiếp quản, nhiệm vụ chủ yếu là chăm sóc vườn trà cho môn phái.

Còn như Đạo Yêu Sơn và Linh Cầm Sơn lại thuộc những ngọn núi quan trọng, đóng vai trò quan trọng trong sự cường đại về mặt chiến lực của môn phái nên cần có Thiên Đạo Cảnh như Cầm Dao Nhã và Long Trần trấn thủ.

Cũng vì vậy, địa vị của Long Trần và Cầm Dao Nhã đương nhiên hơn xa Không Mộc Đạo Nhân.

Lạc Nam chỉ là một tên tiểu đệ tử của Thanh Trà Sơn, thân phận xem như thuộc đáy xã hội.

Lần này Linh Cầm Sơn và Đạo Yêu Sơn hợp tác, đệ tử của hai ngọn núi này được người đứng đầu mang đi rèn luyện nhằm gia tăng khả năng thực chiến, tìm kiếm cơ duyên, từ đó có được thành tích tốt trong lễ hội tông môn sắp tới, tranh đấu với đệ tử của các ngọn núi khác.

Chính vì vậy một kẻ thuộc Thanh Trà Sơn, lại không có liên quan gì như Lạc Nam lại được Cầm Dao Nhã gọi đi cùng, điều này khiến những đệ tử âm thầm nghi hoặc và chú ý đến hắn.

Lạc Nam thì lại càng thêm buồn bực, chẳng lẽ vị Cầm Dao Nhã này biết được bí mật nào đó của hắn nên mới làm như vậy?

Nên biết rằng Linh Cầm Sơn của nàng chỉ toàn nữ nhân nhưng lần trước nàng từng mở miệng mời hắn gia nhập, điều này thật sự quái lạ.

Một ngọn núi chỉ toàn nữ nhân, nếu vô duyên vô cớ muốn chiêu mộ một tên nam đệ tử, hơn nữa chỉ có tu vi Đạo Cảnh.

Nói bên trong không có ý đồ, đánh chết Lạc Nam cũng không tin.

Tuy rằng trong lòng nghi ngờ, bất quá Hương Trà sư tỷ đã gọi hắn đi cùng Cầm Dao Nhã, hắn cũng không thể từ chối.

Đoàn người ra khỏi phạm vi của Đạo Thụ.

NGAO! RỐNG! GẦM! HỐNG...

Đột ngột, các đệ tử của Đạo Yêu Sơn ngửa đầu gầm lên từng thanh âm kiệt ngạo.

Sau đó cơ thể bọn hắn biến hoá, hiện ra bản thể là từng tôn Thần Thú, Ma Thú và Hung Thú khổng lồ.

Đệ tử của Đạo Yêu Sơn đều là Yêu Tu.

Chỉ trong nháy mắt, từng thân ảnh khổng lồ đã sừng sững giữa thiên địa.

Lạc Nam âm thầm gật gù, bởi vì hiện tại đang ở trong túi da của Tiểu Ma, không có huyết mạch Nghịch Long cũng như Lục Đạo Luân Hồi Tâm nên khả năng ảnh hưởng của hắn đối với Yêu Tộc gần như không có.

Long Trần là người duy nhất không hiện ra bản thể, ngược lại hướng các nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn mỉm cười:

“Mời các vị sư muội lên lưng huynh đệ yêu tộc chúng ta, ngự yêu mà đi.”

Các nữ đệ tử nghe vậy hướng mắt chờ đợi Cầm Dao Nhã mở lời.

“Vậy thì đa tạ ý tốt của Long Trần sư đệ.” Cầm Dao Nhã ung dung gật đầu:

“Các vị sư muội lên đi!”

Nghe thấy vậy, những nữ đệ tử như tiên giáng trần cũng không khách khí, thả người bay lên lưng đám Yêu Tộc.

NGAO!

Được mỹ nữ ngồi trên lưng, mấy tên Yêu Tộc có vẻ cực kỳ hưng phấn, gầm lên dữ dội thể hiện uy phong.

“Sư tỷ có muốn cùng đệ?” Long Trần chờ mong nhìn Cầm Dao Nhã, đã sẳn sàng hiện ra bản thể oai hùng của mình.

Hiển nhiên hắn muốn được cõng Cầm Dao Nhã trên lưng.

Cầm Dao Nhã vô thức liếc sang Lạc Nam, phát hiện hắn đang đứng lủi thủi ở một góc, mới mỉm cười nói:

“Tốc độ của ta vượt qua đệ nên không cần, ngược lại là Tiểu Ma sư đệ có vẻ chậm, hay đệ cõng hắn?”

“Phốc!” Long Trần nghe vậy xém chút phun ra.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, vội vàng chắp tay đáp: “Tiểu đệ có thể tự mình thi triển thân pháp, không dám làm phiền các sư huynh của Đạo Yêu Sơn.”

Hắn đâu có ngốc, mình không phải là mỹ nhân thì lấy tư cách gì được đám Yêu Tộc mắt cao hơn đầu này cõng?

Đặc biệt là Long Trần, cho tiền hắn cũng không muốn leo lên lưng.

Long Trần âm thầm hừ một tiếng, hắn đường đường là sơn chủ của Đạo Yêu Sơn, thân phận bậc nào? Chẳng lẽ hạ mình cõng một tên tiểu tử?

“Đã như thế, chúng ta liền phi hành như thường vậy.” Long Trần cố rặn ra nụ cười nói với Cầm Dao Nhã.

“Tốt, lên đường thôi.” Cầm Dao Nhã ung dung nói, thản nhiên mà bay.

Long Trần vội vàng đuổi theo.

Phía sau lưng là các mỹ nữ cưỡi trên toạ kỵ, thanh thế kinh người.

Lạc Nam không muốn tìm phiền toái, chủ động đi ở cuối cùng.

Một đoàn hùng hùng hổ hổ, do hai vị Thiên Đạo Cảnh dẫn đầu...nhìn qua đã biết không dễ trêu chọc.

Chỉ có thể cảm thán nội tình của Độ Đạo Môn quá cường đại.

Hắn chú ý đến Đường Duẫn, tên này tuy rằng không phải yêu tộc nhưng cũng luyện hoá một loại huyết mạch thần thú biến dị là Bát Dực Kim Ô, với tám đôi cánh và thân thể hoàng kim như chiến giáp nhìn cực kỳ thần tuấn.

Thân pháp của Cầm Dao Nhã cực kỳ dễ chịu, Lạc Nam không thấy hai chân của nàng chuyển động, chỉ phát hiện những ngọn gió như hoá thành những dòng nhạc nâng đỡ cơ thể nàng, khiến nàng như lướt trên dây đàn, tà áo phiêu dật cực kỳ siêu phàm thoát tục.

Long Trần lại có thân pháp cực kỳ oai vệ, mỗi một lần đạp chân đều mang theo tiếng long ngâm, hư ảnh một con rồng thần tuấn với bộ lân giáp óng vàng và đôi cánh như đại bằng trên lưng lúc ẩn lúc hiện theo từng nhịp bước.

Lạc Nam nhận ra đây chính là Ứng Long, một chủng loài khá hiếm bên trong Long Tộc mà ở Ngũ Châu Tứ Vực không thể tìm thấy.

Quả thật đúng như lời Đông Hoa từng nói, bởi vì hoàn cảnh ở Đạo Giới quá cao cấp, Quy Tắc hoàn chỉnh và nồng đậm nên dễ dàng sản sinh những loại huyết mạch, thể chất mạnh mẽ mà Ngũ Châu Tứ Vực không thể nào sánh bằng.

Tốc độ của Cầm Dao Nhã và Long Trần cực nhanh, những người khác thì tu vi cũng cao hơn Lạc Nam nên tốc độ không kém.

Điều này khiến Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, ở trong túi da của Tiểu Ma có phần không đuổi kịp đoàn người.

Bất quá hắn cũng không dễ dàng chịu thua như vậy, cái bóng dưới chân xuất hiện từng tôn Ma Ảnh.

Mỗi một Ma Ảnh sau khi xuất hiện liền phát động tấn công, đánh vào dưới chân của Lạc Nam.

Lạc Nam liền mượn lực công kích của Ma Ảnh, bàn chân đạp lên...dùng sức phản chấn để hất văng cơ thể mình về phía trước.

Sau mỗi lần như thế, Ma Ảnh sẽ tan biến...lại có Ma Ảnh mới chui ra từ cái bóng và tiếp tục tấn công, Lạc Nam lặp đi lặp lại, mượn lực đạo công kích để làm đà phản lực hất tung cơ thể về phía trước.

Cứ thế cứ thế, tốc độ của hắn liền không hề thua kém đoàn người, thậm chí có dấu hiệu vượt lên.

“Khanh khách...vị sư đệ này cũng thật thông minh.”

Chú ý đến cảnh tượng này, không ít nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn thích thú cười nói.

Vốn nghĩ rằng tu vi của Lạc Nam thấp sẽ không theo kịp tốc độ của đám người, cuối cùng phải cầu xin giúp đỡ.

Nào ngờ hắn lại nghĩ ra phương pháp như vậy, sử dụng ưu thế huyết mạch của bản thân, mượn công kích để làm đòn bẩy mà tăng tốc.

Lạc Nam thấy các nàng cười mình mà âm thầm bĩu môi, thầm nghĩ nếu ta thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ có thể đem các ngươi bỏ lại hít khói, cười cái gì mà cười?

Bất quá Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ quá cao cấp, hắn đương nhiên phải giấu bài.

Đường Duẫn mặc dù nhìn Lạc Nam cực chướng mắt, bất quá hắn cũng không dám xuất thủ ở chốn đông người, nhất là có Cầm Dao Nhã và Long Trần...lại không hề biết rằng Lạc Nam cũng đang nghĩ kế làm thịt hắn.

...

Băng qua thảo nguyên, băng qua cả Vô Lượng Sơn...

Rốt cuộc đoàn người cũng đến được nơi cần đến.

Nơi này là một phiến sâm lâm có sương mù dày đặc, cây cối um tùm, những gốc đại thụ hùng vĩ đâm thẳng vào mây mang đến cảm giác âm trầm huyền bí, lại không kém phần bí hiểm.

“Đây là Sâm Lâm Chi Tội...” Long Trần chủ động lên tiếng giải thích:

“Độ Đạo Môn thành lập và phát triển qua vô vàn thế hệ, trong số đó không ít lần có những đệ tử và thành viên phản bội hoặc phạm vào những điều mà Độ Đạo Môn nghiêm cấm.”

“Tất cả những kẻ này sau khi bị bắt giữ sẽ được ném vào Sâm Lâm Chi Tội sinh tồn không thể thoát thân, mục đích chính là trở thành công cụ rèn luyện của các đệ tử.”

Lạc Nam âm thầm giật mình, không nghĩ đến Độ Đạo Môn lại có phương pháp như vậy để tận dụng các tội nhân.

“Bên trong Sâm Lâm Chi Tội, tu vi sẽ bị áp chế từ Đại Đạo Cảnh Sơ Kỳ trở xuống, quy tắc sử dụng cũng không thể vượt quá Đại Đạo Quy Tắc.” Long Trần nói tiếp:

“Bởi vì một vị Thần Chủ của Độ Đạo Môn đã sử dụng Thần Đạo Quy Tắc thiết lập nên điều đó, các ngươi có thể yên tâm.”

Những đệ tử âm thầm gật gù, trong số bọn hắn có không ít người đã từng tiến vào Sâm Lâm Chi Tội, biểu hiện có chút ngưng trọng.

“Lần rèn luyện này kéo dài một tháng.” Cầm Dao Nhã lúc này cũng mở miệng:

“Các ngươi tiến vào Sâm Lâm Chi Tội chiến đấu với những tội nhân bên trong, toàn bộ vật phẩm cướp được thuộc về các ngươi, sinh tử tự chịu.”

“Đã rõ.” Đám người đồng thanh thét lên.

Có thể tu luyện đến Đạo Cảnh, không ai là kẻ hèn nhát.

Cầm Dao Nhã gật đầu, lúc này liền lấy ra Lệnh Bài của Thiếu Thần Nữ đưa về phía trước.

XOẸT.

Một tầng kết giới vô hình bao trùm toàn bộ Sâm Lâm Chi Tội mở ra.

“Lên!”

Hàng trăm vị đệ tử lập tức lao vào, vẫn là mỹ nữ kỵ trên lưng yêu thú.

Lạc Nam nhẹ vuốt cằm, lần rèn luyện này không quá nguy hiểm đối với hắn, hiện tại hắn chỉ sợ Thiên Đạo Cảnh, đụng độ Đại Đạo Cảnh vẫn tự tin ứng phó được.

Hắn cũng không có ý định đi gây sự với đám tội nhân, mặc dù đây đều là tội nhân của Độ Đạo Môn nhưng lại không phải kẻ thù của hắn.

Mục tiêu của hắn là giải quyết Đường Duẫn.

“Tiểu Ma sư đệ, ngươi vì sao còn chưa tiến vào?” Cầm Dao Nhã liếc hắn một cái.

“Haha, vị sư đệ này tu vi còn thấp nên rụt rè là điều dễ hiểu.” Long Trần cất tiếng cười, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một khối ngọc bội ném đến Lạc Nam, cao ngạo nói:

“Ban cho ngươi khối ngọc bội này, bên trong có chứa một lần phòng ngự của ta, có thể bảo vệ ngươi an toàn rời khỏi khi gặp nguy hiểm.”

Nào ngờ Lạc Nam không đưa tay bắt lấy, ngọc bội liền rơi xuống mặt đất.

Hắn âm thầm bĩu môi, với thái độ bố thí đó của ngươi, lão tử thèm vào?

“Ngươi vì sao không nhận?” Long Trần thấy ngọc bội của mình bị Lạc Nam phớt lờ mà âm thầm tức giận.

“Tiểu đệ muốn tự mình kinh lịch một phen, nếu nhận ngọc bội của sư huynh khác nào hành vi gian lận?” Lạc Nam chắp tay nghiêm trang nói:

“Tâm ý của sư huynh ta xin ghi nhận.”

“Hừ.” Long Trần nghe hắn trả lời như thế cũng không tiện nói thêm cái gì.

Cầm Dao Nhã lại có chút tán thưởng gật đầu: “Vào đi!”

Lạc Nam không nói hai lời, thi triển Vạn Ảnh Ma Bộ tiến vào sâm lâm.

Thấy bóng lưng của hắn dần khuất, Long Trần mới hỏi thẳng Cầm Dao Nhã:

“Sư tỷ, tiểu tử này tuy rằng thiên phú không tệ...nhưng so với đệ tử tinh anh của Độ Đạo Môn chúng ta cũng là bình thường, tại sao ngươi lại chú ý đến hắn?”

“Nâng đỡ đệ tử vừa nhập môn là trách nhiệm của những người làm sư huynh, sư tỷ như chúng ta.” Cầm Dao Nhã thong dong đáp:

“Không riêng vì Tiểu Ma sư đệ, ta vẫn luôn quan tâm đến các tân đệ tử.”

Long Trần ánh mắt lấp loé, gật đầu nở nụ cười: “Sư tỷ nói thật hay, là đệ thiếu sót rồi.”

Cầm Dao Nhã biểu lộ bình thản, trong lòng lại sáng ngời như trăng.

Thời điểm Lạc Nam ra tay với thuộc hạ của Đường Duẫn tại Thanh Trà Sơn không giấu được cảm ứng của một số ít nhân vật cao tầng Độ Đạo Môn, trong đó có nàng.

Với khả năng thống ngự quy tắc đến mức đó, thiên phú của người này kém nhất cũng là đối nghịch thiên địa...thậm chí có khả năng cao hơn.

Một người mang thiên phú như thế lại cam nguyện ở tại Thanh Trà Sơn làm tiểu đệ tử không danh không tiếng đã khiến nàng phải để tâm.

Nàng muốn xem thử vị tiểu sư đệ này rốt cuộc sâu đến mức nào.

Nếu như có thể lôi kéo đối phương về phía mình, tương lai liền có thêm một cánh tay đắc lực.

Hiển nhiên Long Trần không thể hiểu được những điều đó.

...

“KENG, Rương Đặc Biệt xuất hiện.”

Lạc Nam vừa mới tiến vào Sâm Lâm Chi Tội liền nghe được thanh âm của Hệ Thống.

Hắn nhếch miệng mỉm cười, từ sau khi Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Rương Đặc Biệt đã có thêm Địa Cấp và Thiên Cấp.

Trong đó ngươi có thể phán đoán trước đẳng cấp của Rương Đặc Biệt dựa vào thời gian mà nó xuất hiện.

Tính từ thời điểm gần nhất hắn thu lấy Rương Đặc Biệt Thiên Cấp đến nay đã là khoảng 3 năm, vậy đẳng cấp của nó chỉ ở mức Kim Cương trở xuống.

Kiểm tra thông tin một phen, Lạc Nam nhịn không được lẩm bẩm:

“Ngon, vừa vặn ở tại Sâm Lâm Chi Tội.”

Mặc kệ là đẳng cấp nào, Rương Đặc Biệt thường chứa đựng những vật phẩm mà Cửa Hàng May Mắn không có bán, hắn buộc phải lấy được.

Nghĩ đến đây, Quy Tắc Ma Đạo bao trùm toàn thân, Lạc Nam hoá thành một cái bóng màu đen lặng lẽ tiêu thất.

...

=== Chương 2661: Phản Quy Mặt Nạ ===

 

Tiến sâu vào Sâm Lâm Chi Tội, Lạc Nam bắt đầu ngửi được mùi vị sát khí...

Các vị đệ tử của Độ Đạo Môn đều nóng lòng được thể hiện, bởi vì những kẻ tại nơi này đều là tội đồ của tông môn nên không hề có ý định nương tay, hơn nữa người và yêu kết hợp hành động, đám nam yêu tu của Đạo Yêu Sơn cũng muốn có cơ hội thể hiện trước mặt các mỹ nhân Linh Cầm Sơn.

“GIẾT!”

Nào ngờ đúng lúc thanh thế của các đệ tử Độ Đạo Môn đang cao, một tiếng gầm bá đạo vang lên.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Không gian chấn động, từ sâu trong Sâm Lâm Chi Tội liên tục bay ra hàng loạt thân ảnh.

Bọn hắn sắc mặt dữ tợn, từng đôi mắt đỏ thẳm như lệ quỷ đến từ địa ngục, chủ động giết ngược lại đệ tử của Độ Đạo Môn.

Hiển nhiên bị giam cầm bên trong Sâm Lâm Chi Tội nhiều năm, tính cách của những tội nhân này không được dễ chịu.

Biết rằng đám đệ tử Độ Đạo Môn muốn xem mình như công cụ rèn luyện, tất cả liền phẫn nộ xông ra sẳn sàng liều chết.

“Có gì đó không ổn...”

Đường Duẫn và một số Đại Đạo Cảnh biến sắc.

Bọn hắn từng có kinh nghiệm tiến vào bên trong Sâm Lâm Chi Tội, khi đó những tội nhân ở nơi này hoạt động riêng lẽ không tập trung, thậm chí bên trong có không ít thù oán, chỉ có thể bị đệ tử tiến vào rèn luyện đuổi giết.

Vậy mà lần này tất cả tập hợp, còn dám đằng đằng sát khí nghênh chiến, đánh phủ đầu.

Điều này khác biệt hoàn toàn những lần rèn luyện trước đây của bọn hắn.

Phải biết rằng những tội nhân tại nơi này không ai là nhân vật đơn giản, đánh riêng lẽ thì không quá đáng sợ...nhưng một khi đoàn kết liên thủ sẽ là cổ thế lực không thể xem thường.

Tuy rằng như thế, thân là đệ tử tinh anh của đại thế lực...bọn hắn đều có ngạo khí của riêng mình, cũng không có gì phải sợ.

“Đã các ngươi muốn chiến, vậy thì giết!”

Một vị sư tỷ của Linh Cầm Sơn thanh lãnh quát lên.

Nàng đứng trên lưng một tôn Cùng Kỳ, váy dài đỏ thẳm, triệu hoán ra một thanh Huyền Cầm.

Huyền Cầm trôi nổi trước mặt, vị sư tỷ ngón tay lã lướt trên dây đàn, thanh âm như từng luồng máu đỏ khuếch tán ra.

RỐNG!

Cùng Kỳ dưới thân nghe được cầm âm như uống phải chất kích thích, trở nên càng thêm cuồng bạo và cường đại, hung tợn lao đến gặm nát đầu một tên tội nhân tu vi Đạo Cảnh.

Mà trước tiếng đàn ảnh hưởng, tâm trí của đám tội nhân càng trở nên hỗn loạn, ánh mắt có phần mất đi lý trí.

“Đây là...”

Lạc Nam nhìn thấy cảnh này, ánh mắt ngưng lại lẩm bẩm: “Là Tà Âm?!”

Không sai, vị sư tỷ của Linh Cầm Sơn vừa sử dụng Thiên Sinh Âm Vận – Tà Âm, nhưng đáng nói ở chỗ nó không phải do miệng nàng thốt ra, mà là thông qua tiếng đàn khuếch tán.

Đinh...vi vu...

Chưa kịp hết kinh ngạc, tất cả nữ đệ tử khác của Linh Cầm Sơn cũng đã hành động.

Chỉ thấy các nàng người thì triệu hoán cổ cầm, người thì triệu hoán sáo trúc, ngọc tiêu, tỳ bà...đủ mọi loại Đạo Bảo dạng âm luật.

Sau đó từng người bắt đầu thi triển Thiên Sinh Âm Vận, có người sử dụng Ma Âm quấy nhiễu đối thủ, có người sử dụng Thiện Âm làm giảm chiến ý và khí thế, cũng có người sử dụng Sát Âm tiêu diệt đối thủ...

Đủ mọi loại âm luật được các nàng thi triển thông qua Đạo Bảo, vừa gia tăng chiến lực của Yêu Thú dưới thân, vừa có thể công kích đám tội đồ.

“Linh Cầm Sơn chẳng lẽ là nơi chủ tu Thiên Sinh Âm Vận?” Lạc Nam hiếu kỳ vuốt cằm.

“Không sai.” Từ trong Phá Đạo Lệnh, Đông Hoa truyền âm cho hắn:

“Tam đại Đạo Thống của Độ Đạo Môn phân biệt gồm Thiên Âm Đạo Thống, Vực Thần Hệ Thống và Toàn Chức Đạo Thống.”

“Trong đó Thiên Âm Đạo Thống chủ tu các loại Thiên Sinh Âm Vận, tự mình lĩnh ngộ và sở hữu Thiên Sinh Âm Vận mà không cần thiên phú bẩm sinh, chủ yếu là phụ trợ trong chiến đấu.”

“Vực Thần Hệ Thống thống ngự các loại Vực một cách lô hoả thuần thanh bằng phương pháp đặc biệt, chủ lực chiến đấu.”

“Toàn Chức Đạo Thống gồm có luyện đan, luyện phù, luyện khí, ngự thú, trận pháp...các loại, mỗi thứ đều nắm giữ một phần nhưng không có thứ gì là thật sự vượt trội.”

“Lợi hại a...” Lạc Nam nghe mà thán phục không thôi, chẳng trách Độ Đạo Môn lại có nội tình cường thịnh và đa dạng lĩnh vực đến như thế.

Vậy xem ra Cầm Dao Nhã chính là Thiếu Thần Nữ của Thiên Âm Đạo Thống, còn Đạo Yêu Sơn là thuộc về Toàn Chức Đạo Thống.

Chiến đấu trở nên cao trào, đám yêu thú từ Đạo Yêu Sơn đã bắt đầu thi triển toàn lực, triệu hoán cả Chí Tôn Pháp Tướng kinh thiên động địa, như cuộc chiến của những vị thần khổng lồ.

Mỹ nhân Linh Cầm Sơn đem Quy Tắc Chi Lực dung nhập vào trong Âm Vận, uy lực vượt xa Thiên Sinh Âm Vận thông thường.

Những tội nhân tại Sâm Lâm Chi Tội cũng không phải quả hồng mềm, trong những người bọn hắn có cả những kẻ là Thiên Đạo Cảnh, tuy rằng ở đây tu vi bị áp chế nhưng kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn, khiến không ít đệ tử lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Lạc Nam không có tâm tình tiếp tục xem chiến đấu, lúc này hắn xâm nhập vào sâu Sâm Lâm Chi Tội tìm kiếm Rương Đặc Biệt.

“Ồ...”

Khuất phía sau những ngọn cổ thụ và những ngọn núi cao là một ngôi làng có quy mô không nhỏ.

Ngôi làng này được xây lên bằng gỗ từ các loại cổ thụ trong rừng, ở mỗi ngôi nhà đều có Trận Văn gia cố chắc chắn.

Lúc này trong làng trống rỗng, chỉ có một đám trẻ nhỏ đang nô đùa chạy nhảy.

“Xem ra ngôi làng này là do những tội nhân lập nên.” Lạc Nam âm thầm gật gù.

Ở đâu có nhiều người, ở đó sẽ sống thành quần thể...những tội nhân ở Sâm Lâm Chi Tội có nam có nữ, có già có trẻ, bị nhốt ở Sâm Lâm Chi Tội xuyên suốt thời gian dài khiến bọn hắn hợp lại cùng với nhau mà sống, thậm chí sinh ra cả thế hệ kế tiếp.

Đám trẻ nhỏ tại nơi này chính là con cái của những tội nhân kia.

“Đa số đều là tội nhân vô kỷ luật lại có thể thành lập một ngôi làng, xem ra đã có một kẻ nào đó đủ khả năng đứng ra thống trị toàn bộ Sâm Lâm Chi Tội.” Đông Hoa cũng truyền ra thanh âm góp ý.

“Có khả năng này...” Lạc Nam vuốt cằm, hắn nhớ lại tính đoàn kết trong trận chiến của các tội nhân, rất có khả năng bọn hắn đang được một nhân vật nào đó chỉ huy, có thể đó cũng là kẻ đã thống nhất cả Sâm Lâm Chi Tội khiến tất cả đều thần phục.

Lạc Nam cũng không bận tâm đến việc này, hắn cũng không muốn hãm hại đám trẻ nhỏ, chỉ tìm kiếm Rương Đặc Biệt mà thôi.

Lặng lẽ tiến nhập ngôi làng...

Rất nhanh, ở tại ngôi nhà có vẻ là to nhất làng, Lạc Nam phát hiện Rương Đặc Biệt Kim Cương cấp nằm trên mái nhà, trực tiếp ngồi xuống mở ra.

Một kiện mặt nạ kỳ dị hiện ra.

Mặt nạ như một vòng xoáy hình xoắn ốc từ ngoài vào trong, chỉ có một chiếc lỗ duy nhất ở giữa vị trí hai con mắt, cũng là trung tâm của vùng xoắn ốc, có màu trắng bạc như ánh trăng.

Lạc Nam lặng lẽ đưa tay sờ lên, một cảm giác mát lạnh lan tràn tương đối dễ chịu.

Hắn kiểm tra thông tin từ Hệ Thống, nhất thời biểu lộ mừng rỡ như điên.

Phản Quy Mặt Nạ: người sử dụng đem Quy Tắc Chi Lực khi nhập đạo của bản thân truyền vào Phản Quy Mặt Nạ, chỉ những kẻ nhập đạo với hình thức ngang bằng trở lên mới có thể xem thấu diện mạo phía sau mặt nạ, không bị ảnh hưởng bởi chênh lệch cảnh giới.

Điều này đồng nghĩa nếu Phản Quy Mặt Nạ rơi vào tay kẻ nhập đạo theo phương pháp thuận theo thiên địa, vậy Phản Quy Mặt Nạ chẳng khác nào hàng vô dụng, bất kỳ Đạo Cảnh nào cũng có thể xem thấu nó.

Ngược lại nếu Phản Quy Mặt Nạ được chủ nhân nhập đạo theo phương thức siêu thoát thiên địa đeo vào, vậy chỉ có những người nhập đạo cùng loại phương thức siêu thoát thiên địa mới có thể nhìn thấu diện mạo thật sự.

Dù chủ nhân của nó chỉ là một Đạo Cảnh nhưng hắn nhập đạo theo hình thức siêu thoát thiên địa, vậy cho dù là Thần Đạo Cảnh nhưng chỉ đối nghịch thiên địa cũng vô pháp nhìn thấu Phản Quy Mặt Nạ.

Và đương nhiên, Phản Quy Mặt Nạ như sinh ra là thuộc về Lạc Nam.

Không hề do dự, hắn lại thay đổi từ túi da sang chân thân, dung hợp Bá Đỉnh, đem Bá Đạo Quy Tắc ở trạng thái Thống Trị Thiên Địa dung nhập vào Phản Quy Mặt Nạ.

ONG.

Phản Quy Mặt Nạ như được tiếp xúc với lực lượng tối cường, toàn thân nó run rẩy, bên trên có ánh sáng luân chuyển cực kỳ thần dị, sau đó khảm vào khuôn mặt Lạc Nam.

Không hề có cảm giác khó chịu, ngược lại Lạc Nam cảm thấy Phản Quy Mặt Nạ như là một bộ phận của thân thể mình.

“Không tệ chút nào, từ giờ có thể thoải mái hành động hơn...” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

Công dụng duy nhất của Phản Quy Mặt Nạ là giấu mặt, với Lạc Nam là kẻ nắm giữ Thống Trị Quy Tắc, e rằng toàn bộ Đạo Giới cũng không thể nhìn thấu diện mạo phía sau mặt nạ của hắn.

Mang theo sự hài lòng và Phản Quy Mặt Nạ, hắn dự định tìm kiếm Đường Duẫn làm thịt.

“ỪM?”

Bỗng nhiên cảm giác có khí tức đến gần, Lạc Nam liền thu liễm hơi thở, lặng lẽ nấp vào một vùng bóng tối.

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, một tên nam tử xé rách không gian bước ra, khí chất siêu phàm.

Chính là Đạo Yêu Sơn Chủ - Long Trần.

“Haha, không ngờ còn dám thành lập nên một ngôi làng, sinh con đẻ cái.” Long Trần cười lạnh lẽo.

Vốn hắn chỉ định đi dạo một vòng Sâm Lâm Chi Tội xem xét đám tiểu đệ của mình chiến đấu, nào ngờ vô tình phát hiện ngôi làng này, lại gặp đám trẻ nhỏ đang đùa nghịch.

“Dư nghiệt mà thôi, cũng không có giá trị sống sót.”

Long Trần nâng lên bàn tay, cuồn cuộn Long Lực hùng mạnh gào thét ngưng kết thành một kiện vuốt rồng, quyết đoán nhắm thẳng đám trẻ nhỏ trong làng trấn xuống.

Theo cách nhìn của hắn, đám tội nhân ở Sâm Lâm Chi Tội đã mất quyền con người, không xứng đáng có được hậu đại.

“Không xong!” Lạc Nam sắc mặt hơi đổi.

Nói gì thì nói, trơ mắt nhìn một kẻ ra tay tàn sát trẻ nhỏ, có đứa còn chưa đến năm tuổi là điều hắn không thể làm được.

Không hề do dự, tầng tầng lớp lớp Long Lân bao trùm cánh tay, Quy Tắc của Long Thần bao phủ, áp chế vạn Long...Long Trảo vồ ra.

Ứng Long Trảo và Thần Long Trảo mãnh liệt va chạm.

OÀNH!

Không gian nổ tung, thân thể của Long Trần liên tục lùi bước.

Lạc Nam thi triển Tụ Lý Càn Khôn đem đám trẻ con thu vào óng tay áo, dịch chuyển bọn hắn vào trong nhà.

“Kẻ nào dám đánh lén?” Long Trần phẫn nộ gầm lên một tiếng:

“Ứng Long Chiến Thân!”

Vảy giáp hoàng kim lộng lẫy bao trùm thân thể hắn, đỉnh đầu mọc ra sừng rồng.

Ánh mắt của hắn như điện nhìn khắp xung quanh tìm kiếm thân ảnh Lạc Nam.

Bất quá lúc này toàn thân Lạc Nam đã vận dụng đến quy tắc Thống Trị Thiên Địa khiến Long Trần vô pháp cảm ứng như thời điểm hắn sử dụng túi da.

“Chết!”

Không thể tìm ra kẻ đánh lén mình, Long Trần lại chuyển mục tiêu sang đám trẻ nhỏ trong nhà, Long Pháo ngưng tụ oanh tạc bắn ra, kèm theo đó là Đại Đạo Quy Tắc đẳng cấp viên mãn.

“Cút!”

Lạc Nam giận dữ gầm lên, 2500 hành tinh trong đan điền gào thét.

Thống Trị Quy Tắc được hắn điều động trong tình cảnh này, bề nghễ tại thượng như đạp cả thiên địa ở dưới chân dung hợp vào nấm đấm.

Một quyền không phô trương, không hoa mỹ cường thế đấm ra.

RĂNG RẮC...

Đại Đạo Quy Tắc của Long Trần như giấy vụn vỡ nát, thiên địa thần phục.

OÀNH!

Một quyền kinh hoàng nện thẳng vào cơ thể Long Trần.

Thống Trị Quy Tắc tàn phá tất cả, áp đảo tất cả, bề nghễ thế gian vạn vật.

Ứng Long Chiến Thân của Long Trần như thuỷ tinh tan vỡ...

“PHỐC!”

Hắn điên cuồng thổ huyết, cơ thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Lạc Nam không dám sử dụng quá nhiều thủ đoạn có liên quan đến thân phận thật sự của mình, vì vậy chỉ điều động 2500 hành tinh ẩn trong cơ thể và Thống Trị Quy Tắc chưa từng bị người biết đến.

Nhờ có Phản Quy Mặt Nạ, hắn tin tưởng sẽ không bại lộ danh tính.

“Cút đi!” Nhìn Long Trần chật vật, Lạc Nam lạnh lùng quát.

“ĐINH!”

Đúng lúc này, một tiếng cầm âm du dương xuyên qua thời không, mang theo Quy Tắc đối nghịch thiên địa cường hoành hàng lâm mà xuống, cầm âm lại như lưỡi kiếm sắc lẹm trảm nát tất cả.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Cầm Dao Nhã như cửu thiên tiên nữ hạ phàm, công kích của nàng trấn thẳng về phía mình.

Hiển nhiên thân là người cùng một thế lực, Cầm Dao Nhã đã bảo vệ Long Trần.

Nếu là ở bên ngoài, Lạc Nam có lẽ sẽ e ngại Long Trần và Cầm Dao Nhã.

Nhưng đang ở trong Sâm Lâm Chi Tội, tu vi và quy tắc của tất cả đều bị áp chế ở mức Đại Đạo Cảnh mà thôi.

Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, thản nhiên vung tay bóp nát cầm âm của Cầm Dao Nhã đang giáng lâm.

“Đây là...” Cầm Dao Nhã ánh mắt trở nên ngưng trọng, nàng đã nhận ra quy tắc chi lực của đối phương cực kỳ cường hoành.

“Các hạ rốt cuộc là ai? Vì sao công kích người Độ Đạo Môn?” Cầm Dao Nhã trong trẻo hỏi.

Theo như nàng hiểu, trong tội nhân của Độ Đạo Môn không có nhân vật lợi hại như vậy.

Lạc Nam ra vẻ cao nhân, ngạo nghễ nói:

“Bổn toạ tiến vào nơi này lấy chút đồ vật, vốn không muốn dây dưa với bất cứ ai, nhưng thấy tên tiểu tử này định ra tay với đám trẻ con vô hại liền xuất thủ giáo huấn hắn.”

Cầm Dao Nhã nghe vậy nhíu mi, vô thức nhìn về trong nhà gỗ, nơi đám trẻ con đang run sợ, xem như đã hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

“Lớn mật.” Long Trần lúc này đã khôi phục vết thương, khả năng hồi phục của Long Tộc rất mạnh, hắn đứng lên đi đến nói:

“Ta và sư tỷ liên thủ bắt giữ kẻ đáng nghi này.”

“Các ngươi có bản lĩnh đó sao?” Lạc Nam bá đạo dị thường, một đầu ngón tay nâng lên.

Hắn mở ra Thiên Đạo từ Lục Đạo Luân Hồi Tâm, Thiên Đạo Quy Tắc luân chuyển trên đầu ngón tay.

“Làm sao có thể?” Long Trần biến sắc:

“Ngươi sao có thể thi triển Thiên Đạo Quy Tắc ở nơi đây?”

Lạc Nam âm thầm cười nhạt, vị Thần Chủ của Độ Đạo Môn chỉ ngăn cấm sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc tại Sâm Lâm Chi Tội mà thôi, nhưng Thiên Đạo Quy Tắc của Lạc Nam là do chính Lục Đạo Luân Hồi Tâm của hắn tạo ra, vẫn có thể vận dụng.

Long Trần và Cầm Dao Nhã hiển nhiên không biết điều này, còn nghĩ rằng Lạc Nam rất có thể cũng là Thần Đạo Cảnh nên mới không bị hoàn cảnh nơi này ảnh hưởng.

“Tiền bối, đắc tội rồi.” Cầm Dao Nhã chắp tay:

“Chúng ta sẽ xem như chưa có gì xảy ra, về phần đám trẻ nhỏ kia cũng sẽ nghiêm cấm đệ tử đụng đến.”

Long Trần cũng không dám nói thêm lời nào, sắc mặt cực kỳ uất hận.

“Hừ.” Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng, thân ảnh đạp không biến mất.

...

=== Chương 2662: Thu hoạch không tệ ===

 

Lạc Nam rời khỏi hiện trường, trước khi đi không quên lưu lại hai con Xích Nha Hắc Ám ẩn nấp trong bóng tối theo dõi nhất cử nhất động của Long Trần và Cầm Dao Nhã.

Bởi lẽ hắn muốn giải quyết Đường Duẫn tránh đêm dài lắm mộng nhưng không muốn bị hai người kia phát hiện.

Mà ở phía bên này, Đường Duẫn đang chiến đấu cũng không nhìn thấy tung tích của Lạc Nam liền muốn đi tìm kiếm.

Hắn cảm thấy đây là cơ hội trời cho của mình, bên trong Sâm Lâm Chi Tội khắp nơi bị sương mù che đậy, chỉ cần giải quyết Lạc Nam sau đó đổ tội cho đám tội nghiệt ở đây là xong chuyện.

Đến khi đó hắn sẽ thôn phệ linh hồn đối phương, xem thử cảm ngộ của người đối nghịch thiên địa là như thế nào, từ đó nhất phi trùng thiên.

“Sư muội, ta tiêu hao hơi nhiều lực lượng…ngươi cố gắng cầm chân đám tội đồ này, ta tìm chỗ vắng khôi phục một chút rồi quay lại chiến đấu.” Nghĩ đến đây, Đường Duẫn nói với một nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn.

“Tốt, cứ giao nơi này cho ta.” Nữ đệ tử cũng không nghi ngờ, bay khỏi lưng Đường Duẫn, tiếp tục gãy đàn tỳ bà tạo ra những luồng Tà Âm nguy hiểm oanh tạc về phía mục tiêu.

GÁY!

Đường Duẫn trong bản thể Bát Dực Kim Ô gáy lên một tiếng, thu liễm tám đôi cánh cùng Kim Ô Thánh Hỏa hừng hực trở về thể nội, hóa thành dáng vẻ nhân loại.

Hắn thi triển thân pháp rời khỏi hiện trường, Đại Đạo Quy Tắc bắt đầu tỏa ra tìm kiếm tung tích Lạc Nam.

Nào ngờ tất cả hành vi của hắn đều bị một con Xích Nha Hắc Ám thu vào trong mắt.

Lạc Nam cười lạnh một tiếng…

Canh lúc Đường Duẫn đến chỗ vắng người, bên kia Long Trần và Cầm Dao Nhã không chú ý tình huống bên này lập tức xuất thủ.

Gần như không cho mục tiêu bất cứ cơ hội nào.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ trạng thái toàn lực được triển khai, thân ảnh của Lạc Nam biến mất như quỷ mị.

Oanh Thiên Tổ Phù, 2500 hành tinh mãnh liệt xoay tròn, Bá Lực cuồng nộ gầm thét.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay.

Vừa mới xuất hiện, Lạc Nam đã ngay lập tức ở trước mặt Đường Duẫn, bá đạo đấm thẳng.

“Ngươi là ai?” Đường Duẫn giật mình khi đột nhiên bị tập kích.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, hắn không kịp thời thi triển vũ kỹ ứng đối mà chỉ kịp thời điều động Đại Đạo Hỏa Hệ Quy Tắc bảo vệ xung quanh cơ thể như một vầng mặt trời màu hoàng kim có thể thiêu đốt tất cả những gì tiếp cận.

Lạc Nam cười lạnh lùng, Thống Trị Quy Tắc lúc này liền bao phủ nắm đấm.

Bá Lực với sự dung hợp của Thống Trị Quy Tắc cường thế không gì tả nổi, ương ngạnh đem cả vầng mặt trời của Đường Duẫn xé tan thành hư vô.

“Làm sao có thể?” Đường Duẫn không dám tin vào mắt mình.

OÀNH!

Một quyền tàn bạo của Lạc Nam đã đấm thẳng vào lồng ngực hắn.

“PHỐC!”

Máu tươi cuồng phún, lồng ngực lõm vào, xương cốt tan nát.

Nếu không phải nhờ vào lông vũ của Bát Dực Kim Ô kịp thời hiện lên bảo vệ, sợ rằng hắn đã bị một quyền vừa rồi nghiền thành thịt vụn.

HỰ.

Như đạn pháo đụng nát cả một gốc cổ thụ vạn năm tuổi, Đường Duẫn rơi rụng xuống mặt đất, ánh mắt đầy kinh hãi, khí tức suy yếu như đèn dầu trong gió.

“Mặc dù rất muốn giết ngươi, nhưng giữ lại ngươi có giá trị lợi dụng hơn.” Lạc Nam ung dung bước đến, nhếch mép cười tà.

“Ngươi…các hạ rốt cuộc là ai…chúng ta không thù không…oán…” Đường Duẫn thì thào.

Lạc Nam không có ý định giải thích.

Từ lỗ hổng duy nhất giữa vòng xoáy Phản Quy Mặt Nạ, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam sáng lên, Thống Trị Quy Tắc dung hợp cùng Hồn Lực bắn thẳng ra, tác động trực tiếp vào ánh mắt của Đường Duẫn.

“Từ giờ ngươi sẽ là nô bọc trung thành của Tiểu Ma tại Thanh Trà Sơn, âm thầm làm việc cho hắn, bí mật làm nô lệ, sẳn sàng đi chết để thực hiện nhiệm vụ mà hắn giao phó.”

Đường Duẫn rùng mình, trong mắt hiện lên một chút giãy giụa trước khi hoàn toàn trở nên vô hồn.

Bằng vào Thống Trị Quy Tắc, Lạc Nam dễ dàng khống chế thần trí của hắn mà không cần chiếm đoạt Linh Hồn Bổn Nguyên.

Bởi nếu một đệ tử mất đi Linh Hồn Bổn Nguyên chắc chắn sẽ bị cường giả của Độ Đạo Môn phát hiện.

“Tham kiến chủ nhân…”

Cố lết thân thể trọng thương, Đường Duẫn thì thào yếu ớt quỳ gối trước mặt hắn.

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, lại thêm một công cụ có giá trị.

Lúc này hắn lại chuyển sang thân phận của Tiểu Ma, vội vàng đem Đường Duẫn cõng ở trên lưng, gương mặt cương nghị hàm hậu biểu hiện khổ sở, chạy thục mạng đến đám đệ tử của Độ Đạo Môn.

“Đường Duẫn? hắn làm sao?”

Chứng kiến trạng thái thê thảm của Đường Duẫn trên lưng Lạc Nam, một đám yêu tu của Yêu Đạo Sơn biến sắc.

Đường Duẫn dù sao cũng có thân phận tương đối hơn người, phụ thân của hắn là Đại Hộ Pháp, nếu như xảy ra chuyện gì thì thật không hay.

“Đường Duẫn sư huynh đang khôi phục thì bị một tên địch nhân đánh lén, ta cố gắng cõng hắn bỏ chạy.” Lạc Nam lớn tiếng giải thích.

Vài vị đệ tử hạ xuống kiểm tra tình trạng của Đường Duẫn, nhìn thấy mặc dù hấp hối nhưng còn giữa được tính mạng, nhất thời thở ra một hơi nhìn Lạc Nam tán thưởng:

“Tiểu Ma sư đệ làm rất tốt.”

Nói xong đã phân phó hai người đem Đường Duẫn mang đi trị thương.

Những người khác có chết cũng không sao, nhưng nhi tử của Đại Hộ Pháp không thể chết.

Mà lúc này Lạc Nam phát giác được Long Trần và Cầm Dao Nhã đang đến gần, hắn lập tức lao vào chiến đấu.

Tuyên Cổ Pháp Tướng, Vạn Ảnh Ma Tướng cùng lúc triệu hoán.

Cái bóng dưới chân là vô số Ma Ảnh nhảy ra.

Mục tiêu của Lạc Nam là một vị tội nhân tu vi Đạo Cảnh Hậu Kỳ, bắt đầu phát sinh chiến đấu.

Bất quá lúc này hắn chỉ có thể sử dụng Quy Tắc Ma Đạo ở trạng thái nương nhờ thiên địa, vì vậy trong lúc nhất thời cũng khó đánh bại vị Đạo Cảnh Hậu Kỳ, đôi bên xem như cầm cự lẫn nhau.

Long Trần nhìn thấy cảnh này nhẹ gật đầu: “Có thể lấy tu vi Đạo Cảnh Sơ Kỳ chiến với Đạo Cảnh Hậu Kỳ không phân thắng bại, tất cả là dựa vào huyết mạch và Chí Tôn Pháp Tướng của hắn, thiên phú cũng tạm được.”

Cầm Dao Nhã ánh mắt trong veo không nói tiếng nào, nàng đương nhiên biết tên sư đệ này đang giấu bài, bất quá cũng không mở miệng vạch trần.

Một tháng thời gian nhanh chóng trôi qua.

Lạc Nam sau khi xém chút “đồng quy vu tận” mới thành công đem vị Đạo Cảnh Hậu Kỳ đánh bại, nhưng cũng không giết chết đối phương.

Chuyến rèn luyện lần này xem như thành công, đệ tử ngã xuống không đến hai mươi người…những người còn sống lại có thêm không ít kinh nghiệm chiến đấu, gia tăng thực lực.

Cầm Dao Nhã tuyên bố rèn luyện kết thúc.

Long Trần liền thể hiện chiến lực vượt trội đem những tội nhân đẩy lùi trở về, mang theo toàn thể đệ tử rời khỏi Sâm Lâm Chi Tội, đóng lại kết giới.

Sau khi Đường Duẫn khỏe lại, liền đem chuyện mình bị tội nhân đánh lén kể ra, đồng thời cảm tạ Tiểu Ma sư đệ liều mạng mang mình chạy trốn.

Nghe thấy vậy, Cầm Dao Nhã hài lòng gật đầu, thanh âm trong trẻo:

“Bên trong chiến đấu, đồng môn tương trợ lẫn nhau là cực kỳ quan trọng, Tiểu Ma sư đệ biểu hiện rất khá, ban thưởng 200 Điểm Cống Hiến Môn Phái.”

Long Trần nghe vậy cũng biết mình không thể keo kiệt, dù sao thì Đường Duẫn cũng là một trong những thành viên tại Đạo Yêu Sơn của hắn, liền ra vẻ hào phóng thưởng thêm cho Lạc Nam 200 điểm cống hiến.

“Đa tạ sư huynh, đa tạ sư tỷ…”

Lạc Nam mừng rỡ cảm kích giả vờ khách sáo vài câu, vẫn tiếp nhận 400 Điểm Cống Hiến.

Mà lúc này, Đường Duẫn cũng trịnh trọng nói rằng:

“Để đền ơn cứu mạng, ta ở nơi này có một loại Đạo Mộc xem như tâm ý, mong sư đệ đừng từ chối.”

Hắn ở trước mặt mọi người, công khai lấy ra Chân Dương Đạo Mộc.

Lạc Nam âm thầm cười tà, đây hiển nhiên cũng là mệnh lệnh hắn giao cho Đường Duẫn, như thế mình mới có thể quang minh chính đại sử dụng Chân Dương Đạo Mộc một cách công khai mà không bị ai thắc mắc.

Thoải mái tiếp nhận Đạo Mộc vào tay trước ánh mắt ghen tị của không ít đệ tử.

Chân Dương Đạo Mộc có giá trị lên đến 1500 Điểm Cống Hiến Môn Phái a, dù là đối với Đại Đạo Cảnh cũng phải vất vả không ít mới đạt được, xem ra là Đường Duẫn thật sự muốn đền đáp ân cứu mạng.

Đoàn người trở về Độ Đạo Môn.

Dọc theo đường đi, Lạc Nam chỉ có thể thán phục Hương Trà sư tỷ.

Nếu không có nàng kêu hắn đi cùng đám người Cầm Dao Nhã, hắn cũng không thể thu hoạch khấm khá như vậy.

Có được danh tiếng trong mắt các đệ tử, lấy được thiện cảm của Long Trần và Cầm Dao Nhã, đồng thời thu về một tên nô lệ, 400 Điểm Cống Hiến và Chân Dương Đạo Mộc.

Chưa kể còn tiện đường nhặt Phản Quy Mặt Nạ.

“Sảng khoái.”

Lạc Nam hận không thể ngửa đầu cười dài.

…

Trở về Thanh Trà Sơn, Lạc Nam phát hiện Huyễn Mộng tu vi vậy mà nhảy vọt lên đến Hồn Đạo Cảnh Hậu Kỳ rồi.

“Sao có thể nhanh như vậy? rõ ràng chỉ là tài nguyên cấp thấp?” Lạc Nam kinh ngạc hỏi.

“Ta là không phục tu vi và mà không phải đột phá cảnh giới.” Huyễn Mộng vuốt tóc giải thích:

“Tốc độ tu luyện và độ tiết kiệm tài nguyên đương nhiên không phải người khác có thể so sánh.”

Lạc Nam nghe mà chỉ biết âm thầm ngưỡng mộ, nhìn người ta đột phá tu vi rất nhanh, nhìn lại mình mà chán.

Tiến vào bên trong núi, vừa lúc nhìn thấy Hương Trà sư tỷ đi ra.

“Đến ôm một cái.” Lạc Nam giang rộng hai tay:

“Hảo sư tỷ, nhớ chết ta!”

“Tiểu tử có bệnh à?” Hương Trà thản nhiên lách người né tránh, ý vị thâm trường nói:

“Nhìn dáng vẻ của ngươi, xem ra thu hoạch rất khá.”

“Đa tạ sư tỷ chỉ điểm, quả thật có chút thu hoạch.” Lạc Nam khiêm tốn nói rằng.

“Đi theo ta!” Hương Trà phất tay ra hiệu.

Lạc Nam mặc dù nghi hoặc không hiểu, bất quá vẫn ngoan ngoãn đi theo nàng.

Rất nhanh hai người đi đến một bãi đất trống phía sau chân núi.

Chỉ thấy Hương Trà tùy tiện vỗ vỗ dịch chuyển một tảng đá to lớn bên đường.

KẼO KẸT.

Không gian phía trước bỗng nhiên như hai cánh cửa mở ra.

“Đây là…” Lạc Nam kinh ngạc vô cùng, không ngờ ở chân núi Thanh Trà Sơn lại có một vùng không gian biệt lập bí mật như thế.

“Nơi này không được phép nói với ai, kể cả sư phụ của ta.” Hương Trà nhắc nhở.

Lạc Nam cảm thấy có chút nghiêm trọng, gật đầu đồng ý.

Hai người tiến vào bên trong, vùng không gian này như một bình nguyên vô tận, cảnh sắc thanh bình, ưu nhã xinh đẹp vô cùng.

ẦM ẦM.

Mặt đất rung chuyển, chỉ thấy Hương Trà từ trong Nhẫn Trữ Vật bỗng nhiên ném ra một cành cây to lớn như cột chống trời.

“Ực…” Lạc Nam vô thức nuốt nước bọt, cành cây này chính là cành của Đạo Thụ a.

“Sư tỷ ngươi dám chặt Đạo Thụ? ngươi làm sao làm được?” Hắn lắp bắp kinh hãi.

Dựa theo hiểu biết của hắn về Độ Đạo Môn thời gian qua, Đạo Thụ gần như là tín ngưỡng bất khả xâm phạm của thế lực.

Đừng nói là chặt lấy cành của Đạo Thụ, bình thường ngay cả trưởng lão cũng không dám tùy tiện bất kính với Đạo Thụ a.

“Chuyện không nên hỏi thì đừng có hỏi.” Hương Trà thanh lãnh nói:

“Giúp ta một tay đi!”

Nói xong, nàng lấy ra một bản vẽ thiết kế đưa đến.

Lạc Nam nhìn vào, phát hiện ở bên trong bản vẽ chính là phương thức đúc thành một con mộc nhân bằng gỗ, cũng khá đơn giản chứ không hề phức tạp.

Hương Trà lúc này lấy ra một lưỡi cưa ném cho hắn: “Chúng ta sẽ dùng gỗ của Đạo Thụ đóng thành đám mộc nhân này, số lượng gỗ vừa vặn đủ 10 con.”

“Sư tỷ luyện khôi lỗi à?” Lạc Nam vẫn nhịn không được.

“Từ từ rồi biết.” Hương Trà liếc xéo mắt nói.

Nào ngờ ở bên trong Phản Đạo Lệnh, Đông Hoa đã có kiến thức nhìn ra vấn đề, nàng truyền âm cho Lạc Nam giải thích:

“Đạo Thụ còn có một tác dụng bất phàm khác mà ít người biết đến, đó là có khả năng đối kháng và hấp thụ Đạo Kiếp.”

“Bởi vì Đạo Thụ gần gũi với đạo vận của trời đất, là do thiên địa sản sinh mà ra nên sẽ không bị xem như sử dụng ngoại lực tiến hành độ Đạo Kiếp.”

“Đám mộc nhân này được đúc ra từ Đạo Thụ, xem ra vị sư tỷ này của ngươi muốn hỗ trợ sư phụ của nàng độ Thiên Đạo Kiếp sắp tới rồi.”

Lạc Nam nghe vậy giật mình, ánh mắt có chút nể phục nhìn lấy Hương Trà sư tỷ.

Không ngờ nhìn nàng bình thường ưa thích lười biếng, ra vẻ ngáy ngủ ngáp lên ngáp xuống thường xuyên nhưng lại chu đáo và quan tâm người khác đến như vậy.

Chẳng biết dựa vào phương pháp nào trộm được một cành Đạo Thụ, còn muốn đóng thành mộc nhân trợ giúp Không Mộc Đạo Nhân vượt kiếp thành công.

“Nhìn cái gì? còn không mau vào việc?” Hương Trà bất mãn quát.

Lạc Nam cười haha, nhanh chóng xách cưa tiến hành.

Hắn không biết lưỡi cưa trong tay mình làm bằng thứ gì, vậy mà có thể dễ dàng đem Đạo Thụ cưa ra từng khối một.

Với tầm mắt của một vị Luyện Khí Sư, Lạc Nam dám khẳng định Đạo Thụ là nguyên liệu luyện khí cao cấp nhất mà hắn nhận thức từ trước đến nay, ngay cả Bất Tử Thụ hay Tre Cổ Việt cũng vô pháp sánh bằng.

Một nguyên liệu cao cấp đến mức như thế lại bị lưỡi cưa trong tay dễ dàng phân ra.

“Vị sư tỷ này của ngươi không đơn giản, ngày sau nên cẩn trọng hơn với nàng.” Đông Hoa cũng nhận ra sự bất thường, mở miệng nhắc nhở.

Lạc Nam âm thầm tán thành, ngay từ đầu hắn đã cảm thấy Hương Trà không tầm thường.

Có lẽ nàng mới là nhân vật lợi hại nhất ở Thanh Trà Sơn…

Dưới sự hướng dẫn của Hương Trà và xem bản vẽ, Lạc Nam bắt đầu tạo ra từng tôn mộc nhân.

Bởi vì nguyên liệu quá quý, làm hỏng là khó thể bù đắp nên hắn cực kỳ cẩn thận và khéo léo.

Hương Trà quan sát cũng gật đầu hài lòng.

Đúng một năm sau…

Không thừa không thiếu, 10 con Mộc Nhân có kích thước như 10 người trưởng thành đã đứng trước mặt hai người.

“Tốt lắm…” Hương Trà thở nhẹ một tiếng, bước đến dùng tay chạm lên đám mộc nhân.

Chỉ thoáng chốc chúng nó liền thu nhỏ lại như những con rối, kích thước chỉ bằng đầu ngón tay.

“Cho ngươi 5 con.” Hương Trà đem mộc nhân ném cho hắn, mở miệng giải thích:

“Đám này gọi là Đạo Mộc Nhân, có thể nghênh kháng Đạo Kiếp ở bất cứ cấp độ nào, gia tăng tỷ lệ thành công.”

“Ồ…” Lạc Nam kinh ngạc ồ lên, không nghĩ đến vật quý giá như vậy mà nàng tiện tay ném cho mình một nửa.

Như biết hắn sẽ nói lời khách sáo, nàng trừng mắt nhìn: “Mỗi lần ngươi độ kiếp là bán sống bán chết, còn muốn từ chối?”

“Nào có haha.” Lạc Nam mỉm cười tự đắc, tiếp nhận Đạo Mộc Nhân của nàng đưa đến.

Đồ tốt như vậy, nếu mình có thể tự lực độ kiếp, không cần dùng cũng có thể mang cho các thê tử nha…

…

=== Chương 2663: Độc kế ===

 

Ngũ Viện Bí Cảnh…

Một nhóm năm vị viện trưởng đến từ Ngũ Đại Học Viện lại tập hợp…

“Bên trên vừa có chỉ thị mới.” Đại Nguyên Viện Trưởng – Nguyên Thiên Hào mở miệng:

“Hẳn là các vị cũng nhận được tin?”

“Không sai…” Bốn vị viện trưởng đồng thời gật đầu.

Chỉ nghe Vô Cực Viện Trưởng – Vô Phi Yến lên tiếng:

“Hiện tại Phá Đạo Hội và phe cánh của chúng đang ngày càng lớn mạnh tại Ngũ Châu Tứ Vực, trong đó Bắc Châu bị Trụ Việt Tông thống nhất, Yêu Vực, Quỷ Vực, Nam Vực, Đông Vực, Kiếm Châu và Tây Châu dần rơi và sự khống chế của Lạc Nam, Ẩn Châu trống rỗng như đất hoang không còn giá trị.”

“Trung Châu là nơi duy nhất có thể trụ lại vì Ngũ Đại Học Viện chúng ta trấn thủ, nội tình thâm căn cố đế, danh vọng rất cao.”

“Nhưng Lạc Gia và Phá Đạo Hội vẫn đang sừng sững ở Trung Châu trước mặt chúng ta.” Thương Khung Viện Trưởng – Thương Loạn Chiến bất mãn hừ lạnh:

“Không chỉ như thế, ngay cả hư không vô tận đều bị nữ nhi của Lạc Nam nắm giữ, ngay cả chủng tộc cường đại nhất là Tinh Không Chi Long cũng đã bị một vị thê tử của hắn chinh phục.”

“Đúng vậy, cho nên cấp trên đã hạ lệnh rõ ràng.” Càn Khôn Viện Trưởng – Vạn Càn Khôn nhấn mạnh:

“Những nơi khác đều có thể từ bỏ, nhưng riêng Trung Châu chúng ta phải nắm giữ và kiểm soát tuyệt đối.”

“Lạc Gia và những thế lực liên quan đến hắn không được phép tồn tại ở Trung Châu.”

Bách Gia Viện Trưởng – Bách Dương Quân trầm giọng: “Gần nhất Cửu Tượng Cổ Quốc đột ngột ngang trời xuất thế, thành công đàn áp Nguyên Thủy Chiến Quốc, đoạt lấy danh xưng Trung Châu Đệ Nhất Quốc, mà Cửu Tượng Nữ Hoàng lại là một nữ nhi khác của Lạc Nam.”

“Nếu tiếp tục để bọn chúng lộng hành, tương lai Lạc Gia và Nguyên Thủy Chiến Quốc ngày càng mở rộng lãnh thổ, sợ rằng có thể uy hiếp đến địa vị của Ngũ Đại Học Viện chúng ta.”

“Phải lập tức hành động và ngăn chặn.”

Vô Phi Yến nghe vậy mày liễu nhẹ cau lại: “Nhưng Ngũ Đại Học Viện từ trước đến nay vẫn luôn giữ hình tượng trung lập, công tư phân minh không xen vào các tranh đấu, chúng ta làm sao có thể công khai xuất thủ đối phó với Lạc Gia hay Nguyên Thủy Chiến Quốc?”

“Những thế lực bí mật đầu nhập dưới trướng chúng ta ở Trung Châu sợ rằng không đủ khả năng gây khó dễ cho bọn chúng.”

“Yên tâm đi, đã có hỗ trợ.” Nguyên Thiên Hào nghiêm nghị lên tiếng:

“Thiên huynh, mời xuất hiện đi!”

“Haha, sau chuyện lần này…Ngũ Đại Học Viện các ngươi phải cho Đạo Thống của ta lượng lớn Công Đức Chi Lực.” Một tiếng cười quỷ dị vang lên.

Không gian chậm rãi nứt ra, từ trong đó xuất hiện một thân ảnh.

Mà vừa nhìn thấy diện mục của đối phương, sắc mặt Vô Phi Yến đã trở nên ngưng trọng.

Bởi vì kẻ vừa đến có diện mạo giống y như đúc với nàng, từ hình dáng, diện mạo cho đến khí chất.

Chưa dừng lại ở đó, kẻ này tiếp tục thay đổi hình dạng, từ Vô Phi Yến liền biến hóa thành bốn vị viện trưởng khác, khó lòng phân biệt thật giả.

“Họ Thiên, lại có khả năng thiên biến vạn hóa…các hạ hẳn là một vị cao tầng của Thiên Biến Đạo Thống?” Bách Dương Quân hứng thú hỏi.

“Không sai, chúng ta dù sao cũng là đồng minh muốn loại bỏ Phá Đạo Hội, Thiên Biến Đạo Thống đương nhiên sẳn sàng ra tay trợ giúp các vị.” Kẻ vừa đến khôi phục hình dạng là một tên nam tử với làn da trong suốt trắng bệch, nhếch miệng cười:

“Ta là Nhị Trưởng Lão của Thiên Biến Đạo Thống, phụ trách cho lần hành động này, danh xưng Thiên Huyền Đạo Nhân.”

Được đối phương xác nhận, các vị viện trưởng đều biểu lộ hưng phấn.

Thiên Biến Đạo Thống là một Đạo Thống cực kỳ nguy hiểm mà không người dám đắc tội.

Bởi lẽ bọn hắn có khả năng thiên biến vạn hóa, trong cùng cảnh giới không thể nào phát hiện, cực kỳ dễ dàng ngụy trang thành người bên cạnh ngươi và cho ngươi một kích trí mạng.

“Các vị nghĩ thế nào nếu như Thiên Biến Đạo Thống chúng ta biến thành Lạc Nam và những cường giả bên cạnh hắn, sau đó trắng trợn ra tay tàn sát cũng như chiếm đoạt lãnh thổ ở Trung Châu?” Thiên Huyền Đạo Nhân cười tủm tỉm hỏi.

“Hay!” Vài tên viện trưởng hưng phấn cười, Nguyên Thiên Hào âm hiểm nói:

“Đến lúc đó, Ngũ Đại Học Viện chúng ta liền có lý do thay trời hành đạo, đem Lạc Nam trục xuất khỏi Trung Châu…thậm chí là tiêu diệt nếu có cơ hội.”

“Kế hoạch rất hay, vừa loại bỏ địch nhân, vừa khiến toàn bộ Trung Châu tôn sùng và kính ngưỡng.” Bách Dương Quân tán thành.

“Các vị đừng vội mừng.” Vô Phi Yến lên tiếng nhắc nhở:

“Thiên Biến Đạo Thống chỉ có thể mô phỏng dung mạo mà thôi, còn thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam và những cường giả thì sao?”

“Chuyện này lại càng đơn giản.” Thiên Huyền Đạo Nhân tự tin nói:

“Chúng ta còn có Vô Tướng Đạo Thống kết hợp, Thiên Biến Đạo Thống có khả năng hợp thể cùng bất kỳ người nào, ngụy trang cho kẻ đó.”

“Không tệ…” Nguyên Thiên Hào vuốt cằm:

“Đến lúc đó, Thiên Biến Đạo Thống ngụy trang, Vô Tướng Đạo Thống mô phỏng thủ đoạn chiến đấu…”

“Kế hoạch này có thể xưng là hoàn hảo.” Mấy vị viện trưởng hài hước cười:

“Lạc Gia lần này nhảy xuống sông hoàng hà cũng không rửa sạch tội.”

…

Đạo Giới.

Lạc Nam tâm trạng lúc này tương đối vui.

Vốn nghĩ rằng thu hoạch ở Sâm Lâm Chi Tội đã không tệ, nào ngờ còn được Hương Trà sư tỷ hào phóng trả công năm con Mộc Đạo Nhân có tác dụng quan trọng.

Dựa theo lời của Hương Trà sư tỷ, còn không đến năm năm nữa là đến đại hội tông môn cho các đệ tử tham dự.

Đại hội tông môn chính là nơi để các đệ tử tranh đấu, việc này nhằm để cao tầng Độ Đạo Môn phát hiện những mầm móng tốt có thể bồi dưỡng, tương lai trở thành trụ cột của môn phái.

Lạc Nam hiện tại chỉ là đệ tử bình thường, nếu ở trong đại hội tông môn biểu hiện tốt có thể được thăng lên thành đệ tử tinh anh và đệ tử nồng cốt.

Đám người như Đường Duẫn hiện tại chính là đệ tử tinh anh, nếu như thăng thêm một bậc sẽ trở thành đệ tử nồng cốt, khi đó bổng lộc hàng năm sẽ nhận nhiều hơn, làm nhiệm vụ cũng sẽ có ưu đãi hơn.

Thậm chí nếu được một trong tam đại Đạo Thống nhìn trúng và thu nhận, liền có thể trở thành Thiên Tử, Thiên Nữ, nhất phi trùng thiên.

Với thân phận như vậy, nếu như ứng cử chức vụ Hộ Pháp hoặc Sơn Chủ...sẽ được ban cho một ngọn núi với nhiệm vụ đặc thù, chẳng hạn như Long Trần quản lý Đạo Yêu Sơn vậy.

Lạc Nam muốn ở Độ Đạo Môn cắm dùi và phát triển, hắn phải nắm bắt cơ hội ở lần đại hội tông môn lần này, từ đó mới từng bước một leo lên chức vị cao hơn.

Đương nhiên trước đó không thể không nghĩ cách đề thăng tu vi.

Vừa được thưởng 400 Điểm Cống Hiến, hắn dự định tiếp tục làm nhiệm vụ, cố gắng tích luỹ kha khá Điểm Cống Hiến rồi lại quy đổi thành tài nguyên, gia tăng cảnh giới.

Hắn không chỉ tu luyện cho chân thân mà còn phải tu luyện cho cả túi da Tiểu Ma, tài nguyên ngốn hơn người khác rất nhiều, không thể lơ là lười biếng.

“Đã đến lúc bật chế độ cày cuốc!”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhìn Hương Trà sư tỷ nhờ vả: “Sư tỷ, nhờ ngươi giúp ta nhận vài loại nhiệm vụ Đại Đạo Cảnh, với tu vi của ta không đủ điều kiện để nhận a.”

Nhiệm vụ Đạo Cảnh ban thưởng quá ít, hắn muốn nhận nhiệm vụ Đại Đạo Cảnh...hơn nữa còn phải là Đại Đạo Tứ Tinh nhằm nhanh chóng tích luỹ Điểm Cống Hiến.

Lần này Hương Trà không từ chối, nàng biết tên sư đệ này của mình có chút bản lĩnh, cũng không phải kẻ hiếu thắng...không dễ chết được.

Lấy danh nghĩa của nàng nhận nhiệm vụ sau đó cho hắn đi làm.

“Ngươi ở đây chờ, ta đi một lát.” Hương Trà thản nhiên nói, liền lên đường đến Nhiệm Vụ Điện.

Lạc Nam rảnh rỗi đi tìm Huyễn Mộng chém gió chuyện trên trời dưới đất.

Nào ngờ Huyễn Mộng tính cách điềm tĩnh như nước, để mặc hắn thao thao bất tuyệt, thỉnh thoảng chỉ ậm ờ hồi đáp khiến Lạc Nam nhàm chán trừng mắt nhìn nàng.

Đang dự định thay đổi đề tài, Phá Đạo Lệnh của hắn liền rung lên.

Lạc Nam chấn động, vội vàng lấy ra quan sát.

Bên trên Phá Đạo Lệnh lúc này hiện ra hai chữ “Diêu Quang.”

“Nàng sao lại chủ động liên lạc với ta? Xem ra có biến số...” Lạc Nam thì thào.

Diêu Quang là một thành viên của Phá Đạo Hội đang nằm vùng trong đội ngũ địch nhân.

Sau khi được giao cho danh sách các thành viên để tuyển chọn người phò tá, Diêu Quang là một trong những người không quen biết từ trước được Lạc Nam chỉ định.

À, nghĩ đến một phần lực lượng của Quang Minh Đỉnh bên trong đan điền...không thể nói là không quen.

Vội vàng tiếp nhận Phá Đạo Lệnh truyền tin.

“Ngũ Đại Học Viện chuẩn bị có đại hành động, phối hợp với bọn chúng là Thiên Biến Đạo Thống...”

Thanh âm của Diêu Quang trong trẻo truyền vào trong tai, Lạc Nam càng nghe sắc mặt càng trở nên âm trầm, nở nụ cười lãnh khốc:

“Khá lắm, các ngươi vậy mà nghĩ ra độc kế như vậy.”

“Sao thế?” Nhìn sắc mặt của hắn không ổn, Huyễn Mộng càng thêm nghi hoặc.

“Ta có chút chuyện cần giải quyết, thời gian tới sợ rằng nàng phải tiếp tục chăm sóc vườn trà.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Liên quan tới đám Đạo Thống kia.”

Huyễn Mộng nghe vậy cũng biết chuyện này quan hệ trọng đại, lập tức gật đầu: “Yên tâm đi, ngươi cứ tự do mà hành động.”

Lúc này Hương Trà sư tỷ trở về, liền ném cho Lạc Nam ba loại nhiệm vụ Đại Đạo Tứ Tinh.

“Đa tạ sư tỷ, đệ lập tức lên đường...tranh thủ gia tăng thực lực để còn tham gia đại hội tông môn sắp tới.”

“Biến đi!” Hương Trà phất phất tay: “Làm cái gì thì làm, toàn mạng trở về là được.”

Lạc Nam trong lòng ấm áp mỉm cười gật đầu, liền phá không mà đi.

Rời khỏi Độ Đạo Môn, Đông Hoa lên tiếng:

“Nhận được tin rồi sao?”

“Đúng vậy, chúng ta phải trở về Trung Châu một chuyến.” Lạc Nam ánh mắt lấp loé:

“Vốn định ở lại Đạo Giới tu đến có thành tựu, không ngờ nhanh như vậy đã phải trở về.”

“Địch nhân thủ đoạn ngoan độc, không có đích thân ngươi trấn thủ, Lạc Gia khó mà vượt qua được kiếp này.” Đông Hoa sắp xếp nói:

“Ba loại nhiệm vụ ngươi vừa nhận cứ giao cho thành viên của Phá Đạo Hội nằm vùng ở Đạo Giới đi làm, ngươi liền nhân cơ hội khôi phục thân phận, trở về Trung Châu.”

“Nàng giúp ta điều động người đi làm nhiệm vụ!” Lạc Nam tán thành nói.

“Không thành vấn đề.” Đông Hoa mỉm cười: “Vừa vặn như thế Độ Đạo Môn sẽ không nghi ngờ thời điểm ngươi biến mất.”

...

Một chi nhánh Trân Bảo Lâu tại Đạo Giới.

“Trương tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt.” Lạc Nam nở nụ cười chào hỏi giai nhân, lúc này hắn đã khôi phục chân thân, Đông Hoa cũng đang ở bên cạnh.

‘Tham kiến nhị đương gia.” Trương Nhã Trâm khéo léo hành lễ với Đông Hoa.

Đông Hoa lại hài lòng đánh giá nàng: “Nghe đại tỷ khen ngợi ngươi có thể định quốc an bang, tư dung tuyệt mỹ...xứng đáng làm thiếp cho đồ đệ ta.”

“Khụ khụ.” Lạc Nam ho sặc sụa một tiếng, hận không thể tìm cái lỗ chui xuống đất.

“Nhị đương gia cứ trêu đùa tiểu nữ.”

Trương Nhã Trâm gò má hơi ửng đỏ, lại không muốn đề cập nhiều vấn đề này, thay đổi chủ đề nói: “Chúc mừng công tử đột phá Đạo Cảnh, chiến lực lại tăng mạnh.”

“Haha, so với Đại Đạo Cảnh như tiểu thư còn kém xa lắm.” Lạc Nam khiêm tốn nói.

Không sai, hiện tại hắn đã đủ khả năng nhìn ra tu vi của Trương Nhã Trâm, nàng là Đại Đạo Cảnh, hơn nữa còn là Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ.

“Lần này kế hoạch của địch nhân thật độc, cũng may chúng ta kịp thời nhận được tình báo.” Trương Nhã Trâm hỏi:

“Không biết công tử định ứng phó thế nào?”

“Tương kế tượu kế, một lần đập cho bọn chúng thân bại danh liệt, không ngóc đầu lên được.” Lạc Nam ánh mắt sáng bừng, bá khí nói:

“Ta cảm thấy đây chính là đại cơ hội để danh chính ngôn thuận thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực.”

Trương Nhã Trâm cùng Đông Hoa nghe thế, mắt đẹp sáng ngời.

...

Thông qua Truyền Tống của Trân Bảo Lâu, Lạc Nam và Đông Hoa trở về Lạc Gia.

Yên Nhược Tuyết và các thê tử đã thông qua Long Tiên Thánh Điển cảm ứng được, vây sẳn xung quanh Truyền Tống Trận.

Lạc Nam vừa mới bước ra đã bị từng đôi mắt yêu kiều như các viên đạn nguy hiểm liếc xéo mà giật mình.

Hắn vuốt vuốt mũi: “Các lão bà, làm gì trịnh trọng như vậy?”

“Ngươi còn biết cái nhà này?” Huyết Yêu Cơ không thèm khách khí với hắn, trực tiếp mở miệng mắng:

“Rời đi một lần là gần mười năm, lại không cho chúng ta biết đi đâu, không sợ mọi người lo lắng?”

Nên biết rằng Đạo Giới ngăn cách tuyệt đối với bên ngoài, ngay cả Long Tiên Thánh Điển cũng bị tạm thời cắt đứt, chúng nữ có thể không bất an sao?

Lần này hắn rời đi thật lâu, ngay cả mấy nữ vẫn luôn chiều chuộng hắn như Bạch Tố Mai, Liễu Ngọc Thanh, Tuế Nguyệt, Nam Thiên Tố, Mộc Tử Âm cũng không lên tiếng bênh vực.

“Ta đi làm nhiệm vụ của Phá Đạo Hội a.” Lạc Nam vội vàng giải thích:

“Lúc đó thấy các nàng đều bận rộn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng nên đâu thể làm phiền.”

“Phu quân bình an trở về là tốt rồi.” Yên Nhược Tuyết thay hắn giải vây:

“Hắn vừa đi xa trở về phong trần mệt mỏi, các tỷ muội trách hắn sau cũng được.”

“Bà cả nói phải đó.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực, tự hào khoe khoang:

“Lần này ta đi gần mười năm, lại không trêu hoa ghẹo nguyệt, các nàng đêm nay phải bù đắp cho ta.”

“Bù cái đầu của ngươi.” Chúng mỹ nghe mà nhịn không được rạo rực trong lòng.

Hắn thèm muốn các nàng, các nàng làm sao không nhung nhớ hắn?

“Được rồi, phu thê các ngươi muốn nói gì thì lên giường mà tâm sự.” Đông Hoa bị xem là người vô hình cực kỳ khó chịu, liền lôi kéo Ninh Vô Song đi trò chuyện.

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội, trực tiếp phóng thích “thú tính” của mình bằng cách giang rộng hai tay.

Chúng nữ oanh oanh yến yến thẹn thùng muốn chạy.

Nào ngờ hiện tại thực lực hắn đã vượt qua các nàng, nắm giữ Quy Tắc khủng bố, lại thêm được Bá Chủ Chiến Kỳ cung cấp sức mạnh.

Không Gian Quy Tắc hình thành hai bàn tay khổng lồ đem toàn bộ mỹ kiều thê ôm chặt, dịch chuyển toàn bộ lên trên đỉnh Cung Đình Thụ, khoá chặt bốn phương tám hướng không để ai thoát thân.

Mà trong lúc đó, không gian cũng thay Lạc Nam chấn nát y phục của tất cả, lộ ra những băng cơ ngọc cốt, kiều thể ngọc nhan đẹp đến không cách nào để hình dung.

Hắn như sói đói gia nhập bầy cừu, cơ thể hoàn mỹ của một vị Đạo Thể Cảnh lộ ra, nhất trụ kình thiên đầy oai dũng doạ đến chúng nữ nhịp tim đập thình thịch, xuân tình ướt át.

Trong tiếng rên rỉ vừa thẹn vừa mừng của Yên Nhược Tuyết, liền đè ép và chiếm hữu lấy nàng.

Vẫn là bà cả đến trước...

Lạc Nam thật sự là nín nhịn lâu năm, lần này liền đem tất cả đều phóng thích, cho từng vị thê tử lên đỉnh vu sơn, chưa kịp rơi xuống đã bị nâng lên lần nữa.

Từng cơn sóng lớn chấn động tầng mây, từng thanh âm tiêu hồn thực cốt vang vọng không dứt.

Xuân sắp ngập tràn...

...

=== Chương 2664: Phản kế ===

 

Tại một không gian thần bí...

Hàng loạt thân ảnh lăng không mà đứng.

Tất cả bọn hắn đang thông qua Lưu Ảnh Ngọc quan sát các loại hình ảnh khác nhau.

Bên trong từng mảng hình ảnh là cảnh tượng chiến đấu của Lạc Nam, Lâm Tích, Quỷ Đỏ, Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố, Yên Nhược Tuyết, Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý, Tôn Hầu Tử, Ngộ Pháp...đều là những nhân vật có tiếng tăm nhất định ở Trung Châu, đồng thời có quan hệ mật thiết với Lạc Nam.

Trong đó nhóm cường giả đến từ Thiên Biến Đạo Thống chú tâm vào diện mạo bên ngoài, khí chất, phong thái.

Còn nhóm cường giả đến từ Vô Tướng Đạo Thống lại tập trung vào những công pháp, vũ kỹ, thân pháp, thần thông...những thủ đoạn chiến đấu mà Lạc Nam và người bên cạnh hắn thường thi triển.

Hồi lâu sau, cả Vô Tướng Đạo Thống và Thiên Biến Đạo Thống đều nhìn nhau gật đầu.

Một vị trưởng lão của Vô Tướng Đạo Thống đứng ra.

Nhân vật dẫn đầu kế hoạch là Thiên Huyền Đạo Nhân hai tay kết ấn.

Trong nháy mắt, cơ thể của Thiên Huyền Đạo Nhân biến hoá vô cùng quỷ dị, làn da như tắc kè biến ảo đủ loại màu sắc sau đó lột xuống một lớp da bên ngoài như xà.

Khi xuất hiện một lần nữa, hắn đã trở thành Lạc Nam, giống y như đúc.

Nhưng mọi thứ chưa dừng ở đó.

Thiên Huyền Đạo Nhân toàn thân như hoá thành một cổ xác rỗng dung nhập vào bên ngoài cơ thể của vị trưởng lão Vô Tướng Đạo Thống.

Hình thù thay đổi, vị trưởng lão đó đã có được diện mạo của Lạc Nam.

Vô Tướng Chi Lực kết hợp Thiên Đạo Quy Tắc vận chuyển, ngay lập tức một nguồn lực lượng giống hệt Bá Lực bên trong hình ảnh đã nằm trong lòng bàn tay hắn.

“Bá Lực Chưởng!”

Kẻ này hai tay gồng ở bên hông, ngưng tụ vô vàn “Bá Lực” sau đó bắn ra một tia huỷ diệt.

OÀNH.

Không gian sụp đổ.

“Vạn Cổ Bá Tướng.” Hắn lại tiếp tục điều động Vô Tướng Chi Lực.

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng khí thế như hồng, quân lâm thiên hạ hiện ra sau lưng hắn.

“Thế nào đây?’ Vị trưởng lão nhếch miệng cười tà mị.

“Thật sự nhìn không ra điểm khác biệt.” Nguyên Thiên Hào cẩn thận đánh giá hồi lâu đưa ra kết luận.

“Hahaha, ngay cả viện trưởng ngươi cũng không thể phân biệt thật giả, vậy thì đám tu sĩ ở Trung Châu càng không cần phải nói.” Vị trưởng lão phá lên cười to:

“Lần này để Nguyên Lục ta trở thành Lạc Gia Chi Chủ, hoành hành Trung Châu một chuyến.”

Đám người nở nụ cười nham hiểm, không ngờ đến khi Thiên Biến Đạo Thống và Vô Tướng Đạo Thống kết hợp lại có thể hoàn hảo nhập vai đến như vậy.

Bởi vì thân phận của Lạc Nam là quan trọng nhất trong lần hành động này, nếu như thành công vu oan giá hoạ, Lạc Nam chắc chắn trở thành tội nhân thiên cổ của Trung Châu, thậm chí cả Ngũ Châu Tứ Vực.

Cho nên để đảm bảo không bại lộ thân phận, người đóng giả Lạc Nam lại chính là hai vị trưởng lão tu vi Thiên Đạo Cảnh đến từ hai đạo thống.

Với Thiên Đạo Quy Tắc gia thân, thử hỏi toàn bộ Trung Châu ai có thể nhìn ra thân phận của bọn hắn?

“Tốt lắm, đến lượt các ngươi!” Nguyên Thiên Hào nhìn qua các thành viên còn lại.

Những thành viên này đa số đều là đệ tử của hai Đạo Thống, tuy không thể so với trưởng lão nhưng cũng đều là Đạo Cảnh Cường Giả, thừa sức qua mặt vô số người.

Thế là từng vị đệ tử của Thiên Biến Đạo Thống và từng vị đệ tử của Vô Tướng Đạo Thống bắt đầu kết hợp.

Rất nhanh, bọn hắn đã hoá thành Tôn Hầu Tử, Lâm Tích, Quỷ Đỏ, Nam Thiên Tố, Yên Nhược Tuyết, Ngộ Pháp...

Lên đến vài chục người.

“Bắt đầu hành động.” Nguyên Thiên Hào mở miệng nói lại kế hoạch:

“Các ngươi sẽ lấy tư cách Lạc Gia và các nhân vật đồng minh với hắn cường ngạnh tiêu diệt những thế lực ở Trung Châu, gây nên gió tanh mưa máu, khiến lòng người bàng hoàng, ai ai cũng bất mãn.”

“Khi dư luận phẫn nộ lên đến đỉnh điểm, Ngũ Đại Học Viện sẽ đứng lên kêu gọi tất cả cùng nhau chống lại Lạc Gia, kéo đến Lạc Gia hưng sư vấn tội, một trận đem Lạc Gia nhổ cỏ tận gốc.”

“Yên tâm đi, ta sẽ biến Lạc Nam thành một tên ma đầu cái thế không chuyện ác nào không làm, chẳng những đồ sát mà còn cưỡng hiếp nữ nhân...với cái danh háo sắc của hắn, việc này sẽ càng thêm chân thật.” Nguyên Lục ngửa đầu cười nói.

“Tốt.” Nguyên Thiên Hào ánh mắt sáng lên:

“Phân ra hành động, tuyển chọn những thế lực lớn ở bốn phía Đông Tây Nam Bắc tại Trung Châu làm mục tiêu nhằm tuyên truyền càng sớm càng tốt, không để Lạc Gia kịp thanh minh cũng như trở tay.”

“Bắt đầu từ các thế lực nào đây?” Nguyên Lục hỏi thăm.

Nguyên Thiên Hào ngẫm nghĩ, liền cười gằn:

“Thiên Kiếm Các ở phía Đông, Linh Huyền Tự ở phía Tây, Trầm Gia ở phía Nam và Thiên Thương Sơn Trang ở phía Bắc.”

Những thế lực mà hắn vừa chỉ tên đều là Cửu Cảnh Chí Tôn Thế Lực, nếu bọn họ bị “Lạc Nam và đồng minh” tiêu diệt sẽ gây nên chấn động to lớn, hiệu quả hơn xa việc đi diệt những thế lực nhỏ lẽ.

“Khà khà, vậy nhóm người chúng ta phân ba bốn tổ để tiết kiệm thời gian.” Nguyên Lục mở miệng:

“Thiên Kiếm Các để lão phu một mình đối phó, còn những nơi khác thì các ngươi phân tách ra.”

“Tuân lệnh!” Tất cả đệ tử của hai thế lực đồng thanh gật đầu.

“Xuất phát!” Nguyên Lục phất tay.

Quy Tắc Chi Lực tạo ra bốn cánh cửa không gian, trực tiếp liên thông với bốn hướng Trung Châu.

Cả đám nở nụ cười quỷ dị, cùng lúc bước vào.

...

Đông Trung Châu...

Nơi này là một quần thể kiến trúc do những toà lầu các đan xen mà thành.

Những toà lầu các thẳng đứng như kiếm đỉnh lấy bầu trời, thanh thế hùng vĩ, kiếm khí ngân vang, kiếm vực cường hoành bao phủ càn khôn, rất có phong thái của đại thế lực.

Bởi vì nó là Thiên Kiếm Các, thế lực được xưng là Đệ Nhất Kiếm Tu Thế Lực ở Trung Châu.

Phó các chủ Hoa Vô Mệnh là nhân vật có tiếng tăm trên Chí Tôn Bảng, đại ca của hắn là các chủ cũng chỉ thua kém một chút.

Nhiều người lân cận đồn đại, từ sau khi Hoa Vô Mệnh bại dưới tay Lạc Nam ở Đoạt Cấm Chiến trở về như có điều cảm ngộ, vừa về đã lập tức bế quan, tuyên bố không chạm đến ranh giới kia sẽ không xuất hiện trở lại.

Bất quá ngày hôm nay thì khác.

“Hoa Vô Mệnh ở đâu?”

Một tiếng gầm lớn chấn động toàn bộ Thiên Kiếm Các khiến vô số tu sĩ vô thức ngẩng đầu.

Cả đám rùng mình, không nghĩ đến lại có người gan to bằng trời dám tìm đến khiêu khích Hoa Vô Mệnh ngay tại địa bàn của Thiên Kiếm Các.

Bất quá khi không gian nứt ra, một tên nam tử đạp không xuất hiện liền khiến tất cả rùng mình.

Chỉ thấy vị này mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn lãng, khí thế ngang trời, trong sự uy vũ kèm theo nét tà mị, dung mạo như thế có thể xưng là tuyệt đỉnh mỹ nam tử hiếm có trên thế gian, nhìn qua một lần là không thể nào quên được.

Nhưng dung mạo như thế lại không phải thứ khiến người ta nhớ đến hắn.

Thứ khiến mọi người phải lưu tâm về hắn là những chiến tích khoáng cổ tuyệt kim, những thành tựu khiến thế nhân kính ngưỡng.

Quán quân Đoạt Cấm Chiến, lấy tu vi Chí Tôn đánh bại Thiên Tử áp chế cảnh giới, trở thành Chí Tôn Đệ Nhất Nhân, quân lâm đệ nhất Chí Tôn Bảng.

Lạc Nam!

Nhìn thấy nhân vật trong truyền thuyết đột ngột hàng lâm Thiên Kiếm Các, hàng vạn tu sĩ và các thế lực phụ thuộc của Thiên Kiếm Các xung quanh cũng âm thầm khẩn trương, không biết là chuyện gì.

“Lạc Gia Chủ, ngài đến Thiên Kiếm Các có gì chỉ giáo?” Một ông lão ngự kiếm bay lên chắp tay hỏi.

Với thân phận của Lạc Nam hiện tại, không ai dám bất kính.

Mà trước lời của lão già, Nguyên Lục biểu thị trịnh thượng hỏi: “Ngươi là kẻ nào? Có đủ tư cách tiếp chuyện bổn gia chủ? Hoa Vô Mệnh đang ở đâu?”

Nhìn thấy biểu lộ của hắn, không ít kiếm tu âm thầm nhíu mày bất mãn, lại không dám phát tác.

Dù sao thì vị này thật sự là quá mạnh...

“Lão phu là Đại Trưởng Lão của Thiên Kiếm Các, danh xưng Hoa Kiếm.” Lão già không kiêu ngạo, không nịnh nọt đáp.

“Đại Trưởng Lão?” Nguyên Lục nhẹ gật đầu, động tác thật sự giống Lạc Nam y như đúc, cười nhạt nói:

“Thân phận này cũng tạm đủ.”

“Không biết các hạ muốn gì?” Hoa Kiếm ngưng giọng hỏi.

“Nghe cho rõ đây, bổn toạ hiện tại chấp chưởng thiên hạ, Nam Vực, Đông Vực, Yêu Vực, Quỷ Thần Vực, Tây Châu, Kiếm Châu, Bắc Châu...hầu hết đều đã nằm dưới chân ta.” Nguyên Lục cao giọng ngạo nghễ:

“Trung Châu sớm muộn cũng rơi vào kết cục tương tự, nếu Thiên Kiếm Các và toàn bộ lãnh địa của các ngươi quy phục vào dưới trướng, ngày sau sẽ trọng dụng các ngươi.”

Lời vừa nói ra, vô số Kiếm Tu biến sắc.

Kiếm tu tâm thẳng như kiếm, có ngạo khí của riêng mình...dù ngươi mạnh hơn ta cũng chưa chắc có thể khiến ta thần phục xưng thần.

“Thật xin lỗi, Trung Châu có Ngũ Đại Học Viện toạ trấn như năm thanh định hải thần châm, không phải nơi để dã tâm của ngươi bọc lộ.” Hoa Kiếm hừ một tiếng:

“Mời các hạ về cho, Trung Châu không phải những địa phương khác có thể so sánh.”

“Bất kể ở nơi này, thực lực tuyệt đối mới là tất cả.” Nguyên Lục nhếch mép khinh thường:

“Ngày hôm nay, các ngươi chỉ có thể thần phục hoặc là chết.”

“Một mình các hạ chẳng lẽ thật sự muốn địch toàn bộ Thiên Kiếm Các chúng ta?” Hoa Kiếm rút kiếm trong tay ra khỏi vỏ.

“Thì đã sao?” Nguyên Lục nâng lên bàn tay.

Khoảnh khắc đó Bá Lực ngưng tụ, hắn hung hăng đấm ra một quyền.

RỐNG...NGAO...GÁY...

Hàng loạt hư ảnh hung thú thét gào, Cuồng Thú Quyền đã được triển khai.

Hoa Kiếm vội vàng vận dụng Thiên Uy Kiếm Pháp triệu hoán Kiếp Lôi nghênh chiến, một kiếm trảm ra.

Đáng tiếc, lão không biết rằng đối thủ của mình là một lão quái vật, trong công kích ẩn chứa Thiên Đạo Quy Tắc bất khả xâm phạm.

RĂNG RẮC...

Thiên Uy Kiếm Pháp nát bấy, kiếm trong tay Hoa Kiếm gãy đôi.

Quyền kình vẫn hung tàn nện thẳng vào cơ thể.

“PHỐC!”

Hoa Kiếm như diều đứt dây bay vọt, cũng may có Kiếm Thế bảo vệ nên chưa chết.

“Đại Trưởng Lão của Thiên Kiếm Các? Một con kiến hôi trước mặt bổn gia chủ.” Nguyên Lục nở nụ cười:

“Hôm nay nghiền nát Thiên Kiếm Các của các ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, hắn mãnh liệt kết ấn.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Càn khôn rung chuyển, Bá Lực ngưng tụ thành một vị quan âm khổng lồ với hàng nghìn cánh tay ở sau lưng.

Thiên Thủ Quan Âm!”

“Sát!”

Sát khí bạo phát, Nguyên Lục thống ngự Thiên Thủ Quan Âm oanh tạc xuống như đạn pháo.

“Mau xuất kiếm!”

Biến cố khiến hai thanh âm mãnh liệt vang lên.

Chỉ thấy Hoa Vô Mệnh và đại ca của hắn là Hoa Vô Minh cùng lúc xuất hiện.

Phía sau là bảy vị trưởng lão của Thiên Kiếm Các, tất cả đã cầm chặt kiếm trong tay.

Đồng thời, hàng vạn kiếm tu ở khắp nơi như được hưởng ứng, cùng lúc chỉ kiếm lên bầu trời.

“Thiên Uy Kiếm Trận – Cộng Hưởng!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Mây đen điên cuồng kéo đến, Kiếp Lôi và áp bách từ thiên địa được Hoa Vô Mệnh và Hoa Vô Minh triệu hoán.

Lúc này một toà cực đại kiếm trận được tạo ra, bên trong ẩn chứa toàn bộ sức mạnh và kiếm khí của Kiếm Tu tại Thiên Kiếm Các.

Lấy hai huynh đệ Hoa Vô Mệnh làm chủ kiếm trận, quy tụ thành vô vàn kiếm ảnh điên cuồng chém ra, ngạnh kháng Thiên Thủ Quan Âm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Dư ba tàn phá bừa bãi, không gian sụp đổ, một nửa lãnh thổ của Thiên Kiếm Các đã bị san bằng.

Hàng vạn kiếm tu thổ huyết bay ngược, một số thực lực yếu đã hôn mê bất tỉnh.

“Khá lắm, nhưng còn chưa đủ.” Nguyên Lục hiếm có cơ hội gây ác và đổ tội cho người khác, càng đánh càng hăng:

“Đồ Long Chưởng!”

Hắn tung ra một chưởng với Vô Tướng Chi Lực hiển hoá thành Thần Long Lực, bên trong dung hợp Thiên Đạo Quy Tắc.

Hoa Vô Mệnh và Hoa Vô Minh cắn răng, triệu hoán cả Chí Tôn Pháp Tướng nghênh đón một chưởng này.

“PHỐC!”

Nhưng đứng trước Thiên Đạo Quy Tắc, cả hai như con kiến hôi, kiếm khí nát vụn, Chí Tôn Pháp Tướng hoá thành hư vô.

Nguyên Lục hài hước bước đến trước mặt hai người vung chân đạp thẳng.

RĂNG RẮC...

Bọn hắn lại như chó chết bị đạp bay.

Nguyên Lục ngửa đầu lên trời, bá đạo tuyên bố:

“Hôm nay Lạc Nam ta diệt Thiên Kiếm Các giết gà doạ khỉ, chó gà không tha...tất cả thế lực ở Trung Châu khôn hồn thì tuyên thệ thần phục.”

Thanh âm như sấm khuếch đại khắp bốn phương dẫn đến vô số cường giả tại phía Đông Trung Châu biến sắc, vội vàng đuổi đến Thiên Kiếm Các quan sát tình hình.

Nguyên Lục cường hoành đạp chân trên lưng Hoa Vô Mệnh và Hoa Vô Minh.

Hắn muốn đợi người đến xem càng lúc càng nhiều, khi đó diệt Thiên Kiếm Các mới gây nên chấn động.

Hơn nữa, Nguyên Lục đã chú ý đến vài nữ nhân xinh đẹp của Thiên Kiếm Các, sau đó càng có kịch hay để vô số kẻ ngắm nhìn.

Quả nhiên không đến nửa canh giờ, cường giả vây quanh Thiên Kiếm Các đã nhiều như kiến.

“Lạc Nam ngươi đừng làm càn!” Một vị lão Chí Tôn Cửu Cảnh có giao tình với Thiên Kiếm Các nhịn không được bay đến mở miệng cảnh cáo:

“Trung Châu mênh mông rộng lớn, lại có cả những Cấm Kỵ cường giả đang ẩn mình, ngươi đừng hòng đạt thành dã tâm hoang tưởng.”

“Cút!” Nguyên Lục không nói nhiều, Bá Lực Chưởng hung hăng bắn đến.

Lão già biến sắc cắn răng nghênh đón, hàng trăm vị Chí Tôn cao cấp khác vội vàng hợp lực cứu trợ.

BÙM!

Nhưng Bá Lực Chưởng phát nổ, tất cả đều thổ huyết trọng thương.

Đứng trước Nguyên Lục, tất cả đều không có ý nghĩa.

“Đã đến đầy đủ, vậy thì xem giết gà doạ khỉ.” Nói xong, hai cái Thần Long Trảo đã ngưng tụ trong tay, hướng đầu Hoa Vô Mệnh và Hoa Vô Minh bóp xuống.

Đã cận kề cái chết, Hoa Vô Mệnh vô lực gầm lên:

“Lạc Gia Chủ, ngươi còn định xem kịch đến lúc nào?”

“Cái gì?”

Thanh âm vừa ra, đám đông thầm nghĩ Hoa Vô Mệnh bị sợ đến choáng váng rồi.

Nhưng Nguyên Lục lại âm thầm biến sắc, vội vàng muốn gia tăng tốc độ xuất thủ.

XOẸT XOẸT...

Nhưng ngay lúc đó, hai tia Lạc Thần Tiễn đã cách không bắn đến.

Cảm giác được nguy hiểm, Nguyên Lục đành phải sử dụng Thần Long Trảo đánh bay Lạc Thần Tiễn.

“Dịch Chuyển Tức Thời!”

Một thanh âm trầm thấp vang lên, Hoa Vô Mệnh và Hoa Vô Minh đã bị dịch chuyển.

Khi toàn trường nhìn lấy huynh đệ bọn hắn xuất hiện ở sau lưng một người, cả đám nhất thời dùng tay dụi dụi mắt, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Bởi vì người vừa cứu Hoa Vô Mệnh và Hoa Vô Minh vậy mà cũng là Lạc Gia Chi Chủ - Lạc Nam.

“Có hai tên Lạc Nam?”

Trong lúc thế nhân còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

ẦM ẦM...

Thiên địa chấn động.

Một toà Thiên Cơ Lâu bỗng nhiên giáng xuống.

...

=== Chương 2665: Vén màn lịch sử ===

 

Thiên Cơ Lâu hàng lâm khiến tất cả mọi người lại càng thêm hồ đồ.

Thiên Cơ Lâu đã hoạt động ở Trung Châu thời gian dài, tất cả mọi người đều biết mức độ uy tín của nó, tuy rằng giá cả rất cao nhưng những người khách từng sử dụng dịch vụ của Thiên Cơ Lâu luôn luôn hài lòng vì mức độ chính xác từ tin tức mình nhận được luôn là tuyệt đối.

Vậy nên Thiên Cơ Lâu cũng có được tiếng tăm và danh vọng khá lớn.

Hiện tại thấy nó đột ngột giáng lâm, không ai biết chuyện gì xảy ra.

Không để bọn hắn thắc mắc quá lâu, bên ngoài khối bia đá khổng lồ dựng đứng phía trước Thiên Cơ Lâu chậm rãi hiện ra từng dòng chữ.

Bên trên đó là lượng thông tin khổng lồ về lịch sử Nguyên Giới, Đạo Giới cho đến mục đích và âm mưu thật sự của Ngũ Đại Học Viện và kế hoạch lần này của bọn hắn nhắm đến Lạc Nam.

“Làm...sao...làm sao có thể?”

Chứng kiến lượng thông tin khủng bố trên, vô số tu sĩ đầu óc choáng váng, trong lúc nhất thời cái đầu như muốn nổ, thật sự khó mà có thể chấp nhận trong thời gian ngắn.

“Hoang đường, bịa đặc!” Nguyên Lục ngửa đầu gầm rống:

“Thiên Cơ Lâu đáng chết, ngậm máu phun người!”

Không để hắn tiếp tục mở miệng, Lạc Nam đã trực tiếp động thủ, thanh âm bá khí vang lên:

“Hàng nhái vẫn chỉ là hàng nhái, làm sao đủ tư cách nguỵ trang thành ta?”

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, các thuộc tính gia tăng tốc độ phát huy đến cực hạn.

“Hừ, một con kiến hôi cũng muốn khiêu khích Chân Long?”

Thấy cảnh tượng này, Nguyên Lục nhếch mép khinh bỉ.

Tuy rằng ở tại Trung Châu khiến hắn phải đem tu vi áp chế ở Đạo Cảnh, nhưng thân là nhân vật nắm giữ Thiên Đạo Quy Tắc, Lạc Nam làm sao có thể là đối thủ của hắn?

“Nơi này không phải Lạc Gia, thanh chiến kỳ kia sẽ không thể cho ngươi sức mạnh, ngươi lấy gì chống lại bổn toạ?” Nguyên Lục truyền âm vào tai Lạc Nam.

Thiên Đạo Quy Tắc bùng nổ, Nguyên Lục ngạo nghễ nói: “Dám mạo danh bổn gia chủ tung tin đồn nhảm, ngày hôm nay ngươi chắc chắn phải chết.”

“Ai thật ai giả? Xem đây!” Lạc Nam cười lạnh lùng.

KENG.

Nguyệt Hồng Kiếm đã xuất hiện trong tay.

Toàn trường thấy cảnh này ánh mắt loé lên, Nguyệt Hồng Kiếm là vũ khí đặc trưng của Lạc Nam, lúc này thấy hắn lấy ra, tám phần mười đã tin tưởng hắn mới là Lạc Nam thật.

Nguyên Lục sắc mặt hơi đổi, hiển nhiên Thiên Biến Đạo Thống không thể hoá thành vũ khí như Binh Nhân Tộc được.

“Chết!”

Thẹn quá hoá giận, Thiên Đạo Quy Tắc gầm thét dung hợp cùng Vô Tướng Chi Lực tạo thành Bá Lực Chưởng, hung hăng bắn đến Lạc Nam.

Lạc Nam trực tiếp mở ra Vạn Cổ Bất Hủ Thân, vô số hình xăm chằn chịt khắp cơ thể.

Hắn biết đối phó với Thiên Đạo Quy Tắc phải sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc.

Vậy nên ngay lập tức, Thiên Đạo bên trong Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Thiên Đạo Quy Tắc dung nhập vào Nguyệt Hồng Kiếm.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộng, 2500 hành tinh thét gào.

“Nguyệt Thần Trảm!”

Nhất kiếm trảm xuống.

Lúc này cả tu vi của Lạc Nam và Lục Nguyên đều đang áp chế ở Cửu Cảnh Chí Tôn, sức mạnh Quy Tắc ngang hàng nhưng Lạc Nam lại có ưu thế lớn ở 2500 hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa cường đại.

PHỐC!

Một kiếm chém nát Bá Lực Chưởng, kiếm khí đỏ rực như máu hình bán nguyệt vẫn tiếp tục cường ngạnh lao vọt đến.

“Làm sao có thể?” Nguyên Lục không dám tin vào mắt mình, thanh âm hoảng hốt vang lên:

“Ngươi tại sao cũng sở hữu Thiên Đạo Quy Tắc? Điều này quá mức hoang đường.”

Nếu nói một tiểu tử miệng còn hôi sữa như Lạc Nam là Thiên Đạo Cảnh cường giả, đánh chết hắn cũng không tin.

“Vạn Phật Triều Tông!” Nguyên Lục vẫn cố gắng bắt chước Lạc Nam, thi triển Cấm Kỵ Phật Kỹ đón đỡ kiếm khí Nguyệt Hồng.

Thân thể hắn liên tục lùi bước, hai tay run rẩy.

“Vạn Phật Triều Tông!” Nguyên Lục gầm lên, lại một lần nữa phát động tấn công, sau lưng hắn hiện ra chư phật triều bái, toàn thân khoác cà sau, Thiên Đạo Quy Tắc gia trì vào Phật Kỹ.

“Bản sao rẻ rách.” Lạc Nam cười khinh miệng, đồng thời cũng duỗi ra một tay:

“Vạn Phật Triều Tông!”

Chư phật hiện ra sau lưng hắn, vẫn là áo cà sa khoác lên cơ thể hắn.

Tưởng như cân tài cân sức, nhưng lúc này Lạc Nam lại mở ra Cổ Ngữ - Phật, vận dụng sức mạnh từ Phật Cốt, Phật Nhãn, Phật Thế...những thứ mà Nguyên Lục không tài nào mô phỏng được.

Cùng với 2500 hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa, một chưởng vỗ ra.

OÀNH!

Toàn bộ Thiên Kiếm Các bị san bằng thành bình địa.

Phật thủ của Nguyên Lục như pho tượng tan vỡ.

Sức mạnh kinh khủng từ Lạc Nam đem Vạn Phật Triều Tông của hắn thổi bay, áo cà sa quấn thanh sụp đổ.

PHỐC!

Nguyên Lục thổ huyết, như diều đứt dây bay ngược.

Lạc Nam nhíu mày, hắn muốn bắt sống Nguyên Lục...tệ nhất cũng phải giết chết để chứng minh tất cả chân tướng.

Nhưng giới hạn cơ thể không cho phép sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc quá nhiều, bởi vì Vạn Cổ Bất Hủ Thân đã có chút ảm đạm.

Hắn đang nhờ vào Vạn Cổ Bất Hủ Thân chèo chống để vận dụng Thiên Đạo Quy Tắc, nếu Vạn Cổ Bất Hủ Thân sụp đổ thì mọi chuyện kết thúc.

“Thiên Huyền Đạo Nhân giúp ta.” Nguyên Lục sốt ruột nói.

“Yên tâm, Thiên Biến Đạo Thống chúng ta tuy không có chiến lực mạnh...nhưng có thể giúp ngươi dung hợp Quy Tắc.” Thiên Huyền Đạo Nhân ngạo nghễ nói.

Thanh âm vừa dứt, hắn cũng đem Thiên Đạo Quy Tắc của mình bạo phát đi ra, dung hợp cùng với Thiên Đạo Quy Tắc của Nguyên Lục.

Trong nháy mắt, Thiên Đạo Quy Tắc hai người kết hợp mạnh hơn gấp đôi.

“Tiểu tử đi chết!” Cả hai hưng phấn cười dài, Đồ Long Chưởng trùng trùng điệp điệp chưởng ra.

Lạc Nam thay đổi sắc mặt, không ngờ đối phương còn có con bài như vậy.

Không muốn thua, ánh mắt Lạc Nam trở nên điên cuồng.

Vạn Cổ Bá Tướng sừng sững hiện ra.

Bá Đỉnh thét gào trong tay nó, một loại Quy Tắc Chi Lực vượt qua phạm trù nhận thức của Nguyên Lục chậm rãi sinh sôi.

Thống Trị Quy Tắc!

Lạc Nam hai tay kết hợp, Thống Trị Quy Tắc của bản thân hắn cường ngạnh dung hợp với Thiên Đạo Quy Tắc của Lục Đạo Luân Hồi Tâm.

Ầm ầm ầm ầm...

Mây đen kéo đến, kiếp lôi đầy trời, thiên địa dường như đang phẫn nộ vì một loại Quy Tắc có thể áp đảo cửu thiên thập địa, không nên tồn tại ở thế gian này đang được tạo ra.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Lạc Nam biểu lộ hờ hững, thiên địa hoá bàn cờ...

Nhất tay điểm xuống, mang theo Thiên Đạo Quy Tắc trạng thái Thống Trị Thiên Địa.

Khí thế vừa ra, trực tiếp đem Đồ Long Chưởng chấn đến tan vỡ bất chấp nó được hai loại Thiên Đạo Quy Tắc gia trì.

“Không xong!”

Cảnh tượng này khiến Nguyên Lục hãi hùng có ý định bỏ chạy.

Nhưng hắn phát hiện hai chân của mình đã bị bàn cờ thiên địa định trụ, toàn thân cứng ngắt như quân cờ nằm gọn trên bàn cờ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Độc Đoán Vạn Cổ giáng lâm.

“Lão phu trốn trước.”

Thiên Huyền Đạo Nhân cũng kinh hồn táng đảm, vội vàng thoát khỏi xác Nguyên Lục để lộ diện mạo thật sự của hắn trước mặt mọi người.

“Chó má!”

Thân phận bại lộ, Nguyên Lục dự định khôi phục tu vi Thiên Đạo Cảnh đào thoát.

Nào ngờ Lạc Nam đã sớm lường trước được điều này, mặc cho toàn thân rỉ máu, Bất Tử Dịch Thuỷ và Hồn Thạch Nhũ trong đan điền điên cuồng luyện hoá chèo chống thể trạng và linh hồn của bản thân, cắn răng điều động Thống Trị Quy Tắc đến mức tối đa, tiến vào trạng thái thống trị cả thiên địa, khống chế quy tắc xung quanh Nguyên Lục, không để hắn giải khai phong ấn phục hồi tu vi.

“Tại sao lại như vậy?” Nguyên Lục hãi hùng phát hiện thiên địa lúc này không cho phép hắn trở về cảnh giới Thiên Đạo Cảnh như trước nữa.

Độc Đoán Vạn Cổ vừa lúc hàng lâm.

OÀNH.

Kinh thiên động địa, khói bụi mịt mù, một thung lũng đen kịch sâu đến vạn trượng hiện ra.

Nguyên Lục như chó chết nằm ở bên trong, hấp hối...

“PHỐC!”

Lạc Nam liên tục thổ huyết, linh hồn như muốn nổ tung, thân thể lảo đảo.

“Lạc Gia Chủ!”

Hoa Vô Mệnh vội vàng đỡ lấy hắn.

“Thế nào? Lời ta nói không sai chứ?” Lạc Nam nhìn hắn thì thào, hai mắt nhắm chặt, thân thể run rẩy.

Hoa Vô Mệnh gật mạnh đầu: “Tại hạ đã hiểu.”

Trước đó khi nhận được tin tức, Lạc Nam đã tìm đến Thiên Kiếm Các nói rõ mọi chuyện.

Nhưng Hoa Vô Mệnh và Hoa Vô Minh hiển nhiên không thể tin tưởng, cho rằng tấtt cả quá mức hoang đường, Lạc Nam chỉ buông lời bịa đặt.

Vậy nên Lạc Nam đã đánh cược với bọn hắn, không lâu sau Thiên Kiếm Các sẽ bị Ngũ Đại Học Viện nhắm vào.

Quả nhiên tất cả diễn ra đúng như dự đoán...

Nhìn thấy Nguyên Lục rơi vào thảm trạng, Lạc Nam trọng thương, Thiên Cơ Lâu sừng sững cung cấp tin tức toạ lạc ở nơi đó...

Toàn trường rơi vào tĩnh lặng...

...

Cùng thời điểm đó, các đệ tử của Vô Tướng Đạo Thống và Thiên Biến Đạo Thống cũng đã sớm đánh đến ba phương thế lực Cửu Cảnh Chí Tôn tại Trung Châu.

Đáng tiếc ý đồ bất thành, bị Lạc Nam tương kế tựu kế.

Ba toà Thiên Cơ Lâu cũng đã sớm giáng lâm đến hiện trường công khai bí mật, vén màn lịch sử.

Đồng thời tất cả những nhân vật giả mạo cũng bị chính người thật đứng ra vạch trần.

Trong lúc thẹn quá hoá giận, đệ tử của hai đại Đạo Thống định giết sạch tất cả để diệt khẩu.

Đáng tiếc lúc này Lâm Tích, Quỷ Đỏ, Thi Mộ Tuyền các nàng đã đột phá Đạo Cảnh thành công, không dễ bắt nạt.

Lại thêm các thành viên của Phá Đạo Hội hoạt động ở Trung Châu đứng ra viện trợ.

Trong lúc nhất thời, giải cứu thành công cả bốn đại thế lực, vạch trần độc kế của Ngũ Đại Học Viện, còn bắt giữ không ít đệ tử của Vô Tướng Đạo Thống và Thiên Biến Đạo Thống trước sự chứng kiến của vô số người.

Bốn toà Thiên Cơ Lâu lại đem sự thật công bố toàn Trung Châu.

Cùng lúc đó, hình ảnh cũng thông qua Truyền Tống Trận mà lan truyền khắp Ngũ Châu Tứ Vực.

Bất kể là Đông Vực, Yêu Vực, Quỷ Thần Vực, Kiếm Châu, Tây Châu...tất cả đều được chứng kiến hành vi vu oan giá hoạ từ đầu đến cuối của Vô Tướng Đạo Thống và Thiên Biến Đạo Thống.

Vô Tướng Đạo Thống chính là biểu hiện rõ ràng của Nguyên Thiên Hào cũng như Thánh Linh Thiên Vận, những đệ tử tu luyện Vô Tướng Thần Công bị bắt giữ chính là bằng chứng đanh thép nhất để vạch trần sự thật.

Đại sự như vậy không thể nghi ngờ liền như một quả bom oanh tạc quy mô lớn trên khắp Nguyên Giới.

Vô số người bừng tỉnh đại ngộ khi liên kết các sự kiện lịch sử lại với nhau.

Tại sao so với thời đại cổ xưa, hiện nay tu chân giới ở Ngũ Châu Tứ Vực ngày càng suy tàn? Vô số thể chất, huyết mạch cường đại tuyệt tích...

Cái chết bí ẩn và sự diệt vong của những cường giả, những thế lực từng sừng sững giữa thiên địa.

Tại sao phải sử dụng hai từ “Cấm Kỵ” để che giấu cảnh giới thật sự?

Tại sao càng tiến về phía trước, tu sĩ đột phá Cấm Kỵ ngày càng ít? Thiên địa ngày càng thiếu thốn tài nguyên, dẫn đến vô số nhân vật kinh tài tuyệt diễm ôm hận mà chết, gục ngã trước ngưỡng cửa thiên đường?

Câu trả lời đều đã sáng tỏ.

Các Đạo Thống tham lam, muốn độc chiếm tất cả những gì tốt nhất mà lập nên Đạo Giới, để Ngũ Châu Tứ Vực chỉ có thể húp cơm thừa canh cặn, xem sinh linh Ngũ Châu Tứ Vực như những con kiến hôi.

Ngay cả âm mưu biến thiên hạ làm bàn cờ của năm tên Đạo Tử cũng được Thiên Cơ Lâu ngang nhiên vạch trần, từ việc nguồn gốc của Tử Thần Cung, sự xung đột của Thần Đế và Quỷ Hoàng cho đến những tu sĩ bị hạt giống bí ẩn khống chế, tất cả hành vi đều được đưa ra ánh sáng.

Tu sĩ trong thiên hạ không phải người ngu xuẩn, trước đây bí mật lớn bị che giấu nên cả đám hồ đồ, hiện tại khi mọi thứ được vạch trần, liên kết với các dữ kiện trong lịch sử và hiện tại, liền không khó nhận ra Ngũ Đại Học Viện chính là đầu sỏ.

Mà Lạc Nam, người đã đứng ra chống lại tất cả những thứ này không thể nghi ngờ danh vọng đại tăng khắp thiên hạ.

Bốn đại thế lực được giải cứu khỏi âm mưu là Thiên Kiếm Các, Linh Huyền Tự, Trầm Gia, Thiên Thương Sơn Trang ở Trung Châu đều đứng ra tuyên bố ủng hộ Lạc Nam, chống lại Đạo Giới.

...

Tin tức vừa ra, vô vàn đệ tử của Ngũ Đại Học Viện lâm vào kinh hoàng tột độ.

Bọn hắn đến từ nhiều thế lực ở khắp Ngũ Châu Tứ Vực, vốn tưởng rằng được gia nhập Ngũ Đại Học Viện chính là vinh quang vô thượng, là niềm kiêu hãnh cả đời.

Không ngờ tất cả chỉ là công cụ để Ngũ Đại Học Viện thao túng, chờ khi bọn hắn đủ tư cách tiến vào Cấm Kỵ, kết cục chỉ có hai loại, một là chết và hai là phải thần phục.

Hoảng hốt dự định tháo chạy, nào ngờ cao tầng của Ngũ Đại Học Viện đã sớm lường trước điều này, phong toả toàn bộ đường ra, biến tất cả bọn hắn thành con tin.

Chỉ cần số lượng lớn đệ tử này còn nằm trong tay, liền có thể uy hiếp toàn bộ Trung Châu và các phương thế lực không dám manh động.

“Khốn kiếp!”

Nguyên Thiên Hào chấn vỡ chiếc bàn trước mặt, gằn giọng gầm lên:

“Ai nói cho bổn toạ biết chuyện gì xảy ra? Vì sao kế hoạch của chúng ta lại bị Lạc Nam phát hiện?”

Kế hoạch lần này có thể nói là hoàn mỹ, chỉ cần hành động thật nhanh trước khi Lạc Gia kịp phản ứng, liền có thể vu oan giá hoạ, sử dụng dư luận Trung Châu đem Lạc Gia tiêu diệt.

Nào ngờ Lạc Gia thậm chí đã biết trước điều này, thành công phản kế, từ đó biến tất cả bọn hắn thành công cụ để Lạc Nam vừa gia tăng danh vọng, vừa được phần lớn thế lực ở Trung Châu ủng hộ.

Lịch sử được vén màn, đối với Đạo Giới và Ngũ Đại Học Viện không phải chuyện tốt lành gì.

Có thể nói là công sức vô số năm đổ sông đổ biển...

“Chỉ có thể là nội gián.” Vô Phi Yến sắc mặt phẫn nộ, thanh âm lạnh lùng:

“Nếu không có nội gián, ta không tin Lạc Nam có thể biết trước kế hoạch lần này của chúng ta, từ đó lật ngược thế cờ.”

“Nội gián?” Đám người giật mình, Bách Dương Quân hừ lạnh:

“Dù là có nội gián trong Ngũ Đại Học Viện, Lạc Nam cũng không thể nhận tin tức nhanh như vậy, trừ khi nội gián nằm trong năm người chúng ta, những kẻ đầu tiên biết được kế hoạch.”

Hắn vừa dứt lời, năm vị viện trưởng đề phòng nhìn nhau.

Thương Loạn Chiến hơi nhíu mày, phân tích nói: “Các vị bình tĩnh, đừng quên lần này có Thiên Cơ Lâu đứng ra trợ giúp Lạc Nam, mà thế lực này từ trước đến nay luôn công bố sự thật, xem ra chúng ta đã xem nhẹ nó.”

Các vị viện trưởng ánh mắt lấp loé, ban đầu bọn hắn chỉ xem Thiên Cơ Lâu như một Chí Tôn Thế Lực chuyên tu Thiên Cơ mà thôi, dù sao thì Thiên Cơ Lâu thường xuyên cung cấp tin tức từ Chí Tôn trở xuống, chưa từng cung cấp tin tức cấp độ Đạo Cảnh, nên cả đám chỉ xem nhẹ, không coi Thiên Cơ Lâu ra gì.

“Lần này Thiên Cơ Lâu đứng ra vạch trần tất cả sự thật, rất có khả năng chính Thiên Cơ Lâu đã tiết lộ bí mật và kế hoạch của chúng ta cho Lạc Nam.” Nguyên Thiên Hào suy nghĩ lại mộ phen, cười gằn lên tiếng:

“Các vị cũng không cần lo lắng, dù lịch sử bị vén màn thì sao? mọi chuyện đã xảy ra rồi, Đạo Giới đã thành lập, không thể thay đổi được nữa.”

“Trước thực lực tuyệt đối của các đại Đạo Thống, kẻ nào không phục giết là được!”

...

=== Chương 2666: Cầu hôn ===

 

Sau hành vi giam giữ tất cả đệ tử làm con tin của Ngũ Đại Học Viện, toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực xem như đã nhìn thấu bộ mặt thật sự của bọn hắn.

Vậy tin tức mà Thiên Cơ Lâu công bố tất cả đều là sự thật.

Đối với chuyện như vậy, đại đa số thế lực, tu sĩ đều vừa hận vừa sợ nhưng không dám làm gì.

Bởi lẽ ở Ngũ Châu Tứ Vực hầu hết đều là Chí Tôn, thế lực và cường giả lợi hại đến đâu cũng chỉ là Cửu Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Trong khi đó ngũ đại học viện quá có nhiều Đạo Thống chống lưng, chưa kể sau lưng còn có Đạo Giới.

Chênh lệch song phương đã quá lớn.

Việc này giống như ngươi biết có kẻ chèn ép ngươi, bắt nạt ngươi nhưng vì đối phương mạnh hơn ngươi quá nhiều mà ngươi chỉ có thể bất lực chịu đựng vậy.

Trước tình hình đó, Lạc Gia bất ngờ tuyên bố trở thành Cấm Kỵ Thế Lực, muốn cùng Trụ Việt Tông thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, trục xuất Ngũ Đại Học Viện trở về Đạo Giới.

Việc Lạc Gia là Cấm Kỵ Thế Lực không có quá nhiều bất ngờ, dù sao thì trận chiến giữa Lạc Nam và Nguyên Lục đã sớm khẳng định điều đó, nhất là khi Nguyên Lục mới là người bại trận, đã bị bắt sống.

Nhưng khiến tất cả phải kính nể và thán phục chính là việc Lạc Gia dám chống lại ngũ đại học viện cũng như Đạo Giới hùng mạnh.

Tin tức vừa ra, toàn bộ thiên hạ đều hưởng ứng.

Tây Châu do các Chí Tôn Thế Lực cường đại lần lượt là Đỉnh Lôi Chí Quốc, Tu La Giáo, Thi Địa, Hải Long Cung, Ẩn Thế Bí Cảnh tuyên bố đầu quân cho Lạc Gia.

Trụ Việt Tông đại diện cho toàn bộ Bắc Châu tuyên bố sát nhập cùng Lạc Gia, chiến đấu vì đại nghiệp.

Yêu Vực do Bách Yêu Cung, Bất Tử Điểu Tộc, Thượng Cổ Hầu Tộc và tất cả những yêu tộc hùng mạnh bày tỏ thần phục.

Nam Vực, Kiếm Châu, Đông Vực, Quỷ Thần Vực đã sớm là lãnh địa của Lạc Nam.

Cường giả duy nhất còn sót lại của Ẩn Châu là Loạn Ma Đồng Tử cũng đại diện cho Ẩn Châu thần phục Lạc Nam, Bá Chủ Chiến Kỳ rơi xuống liền biến Ẩn Châu thành Bá Chủ Lãnh Địa.

Cứ tưởng từng ấy đã xong, nhưng tại bên ngoài hư không vô tận...Cự Không Tộc, Ẩn Không Tộc cũng đã cùng tất cả thế lực tại hư không đầu nhập vào Lạc Gia.

Lạc Nam được dân tâm quy tụ, lúc này chỉ còn lại Trung Châu mênh mông rộng lớn.

Mà khi Thiên Kiếm Các, Trầm Gia, Linh Huyền Tự, Thiên Thương Sơn Trang, Vạn Phật Tự, Cửu Tượng Cổ Quốc...là những thế lực hàng đầu Trung Châu cũng lên tiếng sẽ trợ giúp Lạc Gia thống nhất Trung Châu.

Trước lực hiệu triệu cũng như kêu gọi của bọn hắn, thế lực sát nhập vào Lạc Gia ngày càng nhiều.

Phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa lấy Lạc Gia làm trung tâm ngày càng mở rộng khắp bốn phương tám hướng.

Đối với nhiều thế lực, bọn hắn chấp nhận thần phục với Lạc Nam không chỉ vì kính nể hay tôn sùng hắn, mà còn là vì lợi ích chung.

Chính là đoạt lại Đạo Giới trong tương lai.

Tu sĩ ai chẳng muốn truy cầu cảnh giới cao nhất? đặc biệt là các Chí Tôn Thế Lực.

Biết rằng việc mình không thể đột phá Cấm Kỵ không phải do thiên phú có hạn, mà là do Đạo Giới đã đoạt hết cơ hội, bọn hắn làm sao có thể cam tâm?

Nhất là đối với các thế lực có những lão tổ tuổi thọ dần cạn nhưng tu vi vẫn giậm chân ở Cửu Cảnh Chí Tôn hàng tỷ năm, đây chính là cơ hội cuối cùng của bọn hắn...

Đối với những nhân vật tâm cao khí ngạo, một lòng cầu kiếm đạo đỉnh cao như Hoa Vô Mệnh lại càng như thế.

Từng là nhân vật đứng đầu trong hàng ngũ đệ tử của Bách Gia Học Viện, nhờ Lạc Nam hắn mới nhận ra mình từ đầu đến cuối chỉ là tốt thí, các học viện sẳn sàng loại bỏ Thiên Kiếm Các để vu oan giá hoạ lên đầu Lạc Nam...vậy hắn còn lý do gì để trung thành với Bách Gia Học Viện?

Thế là thế lực đầu nhập vào dưới trướng của Lạc Nam ngày càng nhiều, tất cả đại châu và địa vực đã sẳn sàng cho một trận chiến sống còn với Ngũ Đại Học Viện.

Đương nhiên cũng có một vài thế lực vốn đã kết thù với Lạc Nam từ trước không nguyện ý gia nhập, lại lựa chọn trở thành chó săn của Ngũ Đại Học Viện.

Điển hình là Thời Không Tộc, Trụ Ma Tông, Đạo Yêu Thánh Địa...

...

Bên trong Lạc Gia Chủ Điện.

Lạc Nam ngồi ở vị trí chủ vị, hai bên trái phải lần lượt là Yên Nhược Tuyết và Đông Hoa.

Ngồi hai hàng bên dưới là những nhân vật đại diện cho các phương...

Từ Tây Châu đến là Lôi Di Quân, Thi Mộ Liễu, Tu La Đại Trưởng Lão.

Từ Đông Vực đến là Thần Xí Nga, Thất Thập Tông Đại Trưởng Lão.

Từ Kiếm Châu đến là Trấn Nam Chí Tôn, Bách Luyện Khí Tôn và Kiếm Tây Thành Đại Trưởng Lão.

Từ Yêu Vực đến là Hầu Kinh, Bất Viêm Hoành, Long Uyển Ước, Huyền Lạc Nhi và Bồ Ma Thụ.

Từ Nam Vực đến là Thôn Thiên Chí Tôn – Lâm My, Ngân Hà Chí Tôn.

Từ Bắc Châu đến là Trụ Việt Mẫu Tôn, Lạc Nhất Vương, Vô Chi Kỳ.

Từ Ẩn Châu chỉ có một mình Luyện Ma Đồng Tử.

Quỷ Thần Vực thì có phu nhân Khuynh Hoàng Mị của Lạc Nam, An Hinh và Lệ Quỷ Hồng Nhã đến.

Đến từ hư không lại có Cự Thần Tộc Trưởng – Lạc Kỳ Nam, Ẩn Không Tộc Trưởng - Ẩn Thanh Minh.

Sau khi dùng thị của Cấm Kỵ Thần Thú làm món chính, Bàn Đào Quả làm tráng miệng chiêu đãi các nhân vật, Lạc Nam mới chắp tay lên tiếng:

“Đa tạ các vị đã ủng hộ ta, tương lai nếu đại sự thành...các vị đều có công lao to lớn, chắc chắn không bạc đãi các vị.”

“Trước hết ta muốn nghe nguyện vọng của các vị!”

“Ngài là người duy nhất có khả năng dẫn dắt chúng ta chống lại Ngũ Đại Học Viện, chúng ta ủng hộ ngài cũng là vì chính bản thân chúng ta, không cần khách khí.” Thần Xí Nga lên tiếng nói, nó cũng đã đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Chỉ hy vọng một khi đại sự thành, chủ công hãy gầy dựng lại hoàn cảnh Ẩn Châu, khôi phục phồn vinh ngày trước.” Loạn Ma Đồng Tử lên tiếng.

Mặc dù đã rời khỏi Ẩn Châu từ lâu, nhưng đó dù sao cũng là cố hương của hắn, Loạn Ma Đồng Tử không nỡ nhìn Ẩn Châu như một vùng đất hoang, không ai thèm ngó đến như vậy.

“Việc này là đương nhiên.” Lạc Nam trịnh trọng gật đầu:

“Nếu như tương lai chúng ta có thể đoạt Đạo Giới trở về dung hợp vào Ngũ Châu Tứ Vực, vậy toàn bộ thiên hạ nơi nào cũng là hoàn cảnh tuyệt hảo để tu luyện.”

“Đám người chúng ta chỉ là Chí Tôn, không đủ khả năng chống lại những Cấm Kỵ áp chế tu vi, không biết chủ công có cách nào để ứng phó trường hợp Đạo Giới bất ngờ tiến đánh?” Tu La Đại Trưởng Lão chủ động mở miệng, lúc này đã không còn ở trong hình dạng của một tiểu cô nương, ngược lại biến thành một mỹ phụ có diện mạo giống Ninh Vô Song đến bảy phần.

“Các vị yên tâm, sau khi Ngũ Châu Tứ Vực trở thành Bá Chủ Lãnh Địa, ta sẽ phong vị cho tất cả mọi người, để các vị được Bá Chủ Chiến Kỳ cung cấp lực lượng, dù đối mặt với Đạo Cảnh áp chế tu vi vẫn có thể chiến một trận ra trò.” Lạc Nam tự tin nói:

“Đương nhiên đó chỉ là tạm thời, ngày sau đoạt lại Đạo Giới giúp tất cả đều đột phá Cấm Kỵ mới là mục tiêu chung.”

“Như ban đầu đã nói, phu thê chúng ta vốn là một thể, Quỷ Thần Vực của thiếp cũng là của chàng, tất cả chúng ta ủng hộ chàng vô điều kiện, lời cũng không cần nói nhiều.” Khuynh Hoàng Mị đại diện cho Quỷ Thần Vực lên tiếng, ánh mắt quyến rũ mê hồn khiến tim Lạc Nam run lên.

Lúc này Trụ Việt Mẫu Tôn che miệng cười khẽ: “Chúng ta vốn là người một nhà, tuy nhiên đem toàn bộ Bắc Châu cho ngươi, chúng ta cũng có yêu cầu.”

“Tiền bối mời nói!” Lạc Nam chắp tay.

“Đó là ngươi phải cưới một trong hai vị đệ tử của phu quân ta, đây là yêu cầu của hắn...” Trụ Việt Mẫu Tôn nở nụ cười.

“A...” Lạc Nam giật mình, hai vị đệ tử của Long Chí Tôn đương nhiên chính là Lâm Tích và Quỷ Đỏ - Lạc Long Nhi.

Không hề chần chờ, hắn đứng lên chân thành nói: “Tiểu tử đối với Long Nhi ngưỡng mộ và có tình ý đã lâu, bất quá không biết ý của nàng thế nào?”

“Nàng đã đồng ý.” Trụ Việt Mẫu Tôn truyền âm cho hắn:

“Tuy nhiên nàng đang làm nhiệm vụ tại Đạo Giới, các ngươi có thể tự mình đến với nhau.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, từ lâu hắn đã xem Quỷ Đỏ là người của mình...hiện tại còn được trưởng bối tác hợp, như vậy còn cầu gì hơn?

“Ngoài ra còn có một điều kiện.” Trụ Việt Mẫu Tôn mỉm cười.

“Không biết là điều kiện gì?” Lạc Nam không nghĩ đến Trụ Việt Tông lại là thế lực ra nhiều điều kiện nhất cho mình.

“Đơn giản thôi, đó là ngươi phải nhanh chóng cùng Tam Duyên hoặc Long Nhi có con nối dỗi, bất kể là nam hay nữ thì đứa trẻ đó cũng sẽ được bồi dưỡng thành Trụ Việt Tông Chủ đời kế tiếp.” Trụ Việt Mẫu Tôn nghiêm mặt nói.

“Phốc!” Không ít người nghe vậy nhịn không được bật cười.

Lạc Nam cũng xấu hổ vuốt vuốt mũi, chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh.

Thấy tình cảnh này, Bồ Ma Thụ đã nhịn không được đứng lên đề nghị:

“Cung chủ của chúng ta đối với ngài một tấm chân tình, không biết ý của chủ công thế nào?”

“Gia gia.” Huyền Lạc Nhi gò má đỏ thẳm oán giận trừng một chút lão già.

Lạc Nam cũng ôn hoà đáp lại: “Thú thật, không chỉ Lạc Nhi...mà Uyển Ước cũng là đối tượng trong mộng của ta, chỉ hy vọng các nàng không chê.”

Long Uyển Ước không ngờ đến hắn lại lôi cả mình vào, vừa thẹn vừa giận, nhịp tim lại đập lên thình thịch.

Huyền Lạc Nhi lại được tình lang công khai như vậy, tâm hồn thiếu nữ như được nếm mật, nhoẻn miệng cười ngọt ngào:

“Vậy tỷ muội chúng ta sẽ gả cho ca ca.”

Long Uyển Ước không nói tiếng nào, xem như là ngầm đồng ý.

Nhìn thấy tất cả những thứ này, trong mắt Lôi Di Quân có chút ảm đạm và u oán.

Lại không nghĩ đến Lạc Nam cũng nhân cơ hội lên tiếng:

“Các vị biết ta là người đa tình, trong lòng vẫn luôn ngưỡng mộ phong thái của Huyền Lôi Đế Tôn, vốn định đi Tây Châu sẽ tìm đến Đỉnh Lôi Chí Quốc cầu hôn nàng, không ngờ nàng đã sớm thông tuệ giúp ta đem Tây Châu thống nhất một bước, càng khiến ta hiểu rằng không thể mất nàng.”

“Hôm nay nhờ tất cả làm chứng, ta muốn cầu hôn Huyền Lôi Đế Tôn, không biết Di Quân có bằng lòng?”

“Ngươi...” Lôi Di Quân nhịn không được cắn môi, với tính cách lãnh ngạo của nàng, ở trước mặt đông người được hắn bảy tỏ như thế, làm sao có thể chịu nổi?

Nhưng với bản tính kiên cường cũng như dám yêu dám hận, nàng hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, đứng lên nhìn hắn, bá khí mở miệng:

“Trẫm cũng nhìn trúng Lạc Gia Chủ, đời này không phải ngươi không gả, nguyện dùng cả giang sơn làm đồ cưới gả cho phu quân.”

Nàng đảo khách thành chủ, rõ ràng là Lạc Nam cầu hôn nàng...nhưng nàng lại dùng cách đáp lại như thế để chiếm quyền chủ động, ý nói ta cũng nhìn trúng ngươi, việc ngươi cầu hôn chỉ thuận theo tâm ý của ta.

“Hahaha.” Lạc Nam vui sướng cười to, hắn thích nhất chính là phong thái này của nàng.

“Chúc mừng Lạc Gia Chủ.”

Một đám nam nhân không biết nói gì hơn ngoài sự ngưỡng mộ và tán thành.

Chỉ có nhân vật như Lạc Nam mới xứng đáng được những nữ nhân kiệt xuất như vậy chấp nhận chung chồng.

Bầu không khí ngày càng ấm lên, Trụ Trì của Linh Huyền Tự lại nghiêm túc mở miệng:

“Chủ công, hiện tại con tin đang nằm trong tay Ngũ Đại Học Viện, trong đó có cả hai vị đệ tử của Linh Huyền Tự, nếu bọn hắn bị uy hiếp đến tính mạng, chúng ta rất khó hành động.”

“Đúng vậy a, hàng vạn đệ tử trong Ngũ Đại Học Viện đều đến từ thế lực các nơi, nếu như con tin còn nằm trong tay chúng, chúng ta không dám bức dây động rừng.” Bách Luyện Khí Tôn cau mày nói.

Hắn cũng có một tên đệ tử đang tu luyện tại Bách Gia Đạo Thống.

Mà một khi các đệ tử còn bị bắt làm con tin, e rằng sẽ có rất nhiều thế lực không dám thần phục với Lạc Nam, sợ đệ tử nhà mình bị giết hại.

Ẩn Thanh Minh không nói tiếng nào nhưng khuôn mặt đầy vẻ sầu lo, nữ nhi Ẩn Thanh Ảnh của hắn còn kẹt lại bên trong học viện.

“Các vị yên tâm, chuyện này Phá Đạo Hội đã có an bày.” Lạc Nam nghiêm túc đáp.

Hắn đem chiến tích cũng như công lao to lớn của Phá Đạo Hội nói ra trước mặt mọi người.

Cũng nói rõ Phá Đạo Hội chính là thế lực chống lưng cho mình trong cuộc chiến lần này.

...

Cùng lúc đó, toàn bộ con tin đã được cao tầng của Ngũ Đại Học Viện đưa đến Ngũ Viện Bí Cảnh.

Đón chờ bọn hắn chính là mười vị cường giả đến từ Nô Chủng Đạo Thống.

Nô Chủng Đạo Thống hiển nhiên là Đạo Thống của Tâm Phong.

Lúc này cao tầng của Ngũ Đại Học Viện đã quyết định sẽ cấy hạt giống nô lệ vào tất cả con tin, triệt để khống chế sinh tử của bọn chúng.

Lúc đó xem thử Ngũ Châu Tứ Vực ai dám chống lại? chỉ có thể ngoan ngoãn bị uy hiếp.

Nghĩ đến đây, cao tầng Ngũ Đại Học Viện cười gằn, đưa mắt nhìn cường giả của Nô Chủng Đạo Thống đang luyện ra các hạt giống.

“Khốn kiếp, không ngờ các ngươi lại tiểu nhân bỉ ổi, âm hiểm đến mức này!” Một vị đệ tử nhịn không được mắng to:

“Uổng công năm đó ta xem việc gia nhập học viện là vinh quang cả đời, nào ngờ tự lên thuyền giặc.”

“Chết!” Một tên trưởng lão của Càn Khôn Học Viện nghe vậy định giết gà doạ khỉ.

“Câm mồm!” Vô Phi Yến vung tay tát ra, vị đệ tử kia đã thổ huyết bay ngược.

Thấy thế, vị trưởng lão cũng đành thu liễm sát khí.

Hiện trường lúc này chỉ có Vô Phi Yến và Vạn Càn Khôn trấn thủ, dù sao thì việc nhỏ như không chế đám đệ tử không cần đến tất cả năm vị viện trưởng có mặt.

“Phi Yến muội muội hà cớ phải để tâm đến con kiến hôi?” Vạn Càn Khôn cười nhạt khi thấy Vô Phi Yến hành động.

“Hừ, đại sự thì ba tên kia đi thương lượng, việc nhỏ lại giao cho hai người chúng ta, rõ ràng là xem nhẹ ta.” Vô Phi Yến bất mãn nói.

Vạn Càn Khôn nghe vậy cũng hơi nhíu mày, ba vị viện trưởng khác đã được các vị Thần Chủ sau lưng triệu hoán, ra mệnh lệnh ứng phó với Phá Đạo Hội trong thời gian tới.

“Hay là ngươi đuổi theo bọn hắn nghe ngóng tình hình, nơi này giao cho ta?” Vô Phi Yến đề nghị.

Vạn Càn Khôn tuy rằng có chút động tâm, lại lắc đầu:

“Thần Chủ đã phân phó, ta không dám trái lệnh, huống hồ đám con tin này cũng rất quan trọng, không thể ra sơ suất được.”

“Ngươi không tin tưởng ta?” Vô Phi Yến giận dữ.

“Nào có...khà khà...” Vạn Càn Khôn xích lại gần nàng, thủ thỉ nói:

“Nàng biết ta vẫn luôn có ý với nàng.”

“Thật sao?” Vô Phi Yến liếc mắt nhìn hắn, phong tình vạn chủng.

Thấy nàng không có vẻ gì tức giận, Vạn Càn Khôn vui sướng muốn nắm lấy tay nàng.

Đột ngột, Vô Phi Yến hung hăng tung một chưởng vào lồng ngực hắn.

OÀNH.

...

=== Chương 2667: Đại chiến sắp đến ===

 

OÀNH.

Vạn Càn Khôn không lường được Vô Phi Yến đột ngột ra tay với mình.

Hai người thực lực ngang nhau, Vô Phi Yến lại nhân lúc đối phương không đề phòng tung ra một chưởng toàn lực, bên trong chưởng pháp có Thiên Đạo Quy Tắc khủng bố gia trì.

Công pháp chủ tu của Vô Phi Yến chính là Đoạt Thiên Đạo Kinh, đoạt lấy Nguyên Khí của toàn bộ Ngũ Viện Bí Cảnh đánh ra, uy lực có thể tưởng tượng.

Lồng ngực Vạn Càn Khôn bị nghiền nát, một chưởng này không chỉ nhắm vào cơ thể hắn mà còn nhắm vào Linh Hồn.

PHỐC!

Đau thấu trời xanh, Vạn Càn Khôn điên cuồng thổ huyết, thân thể như diều đứt dây bay ngược.

Vô Phi Yến không có thời gian để ý đến hắn, thực lực của nàng và Vạn Càn Khôn không chênh lệch, nhờ đánh lén mới chiếm được ưu thế, bất quá muốn triệt để giết chết cũng không dễ dàng.

Đoạt Thiên Đạo Kinh thi triển đến mức tối đa, uy lực vượt xa tên đệ tử của nàng là Kình Thương Thiên Tử, không gian liền nằm trong tầm kiểm soát của nàng, tầng tầng lớp lớp như thái sơn áp đỉnh trấn áp mà xuống.

“Không thể...”

Một đám cường giả của Nô Chủng Đạo Thống chỉ kịp rên lên một tiếng, liền bị Thiên Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Không Gian nghiền thành bánh thịt.

“Phản...tại sao ngươi lại phản...”

Vạn Càn Khôn chật vật đứng lên, xung quanh cơ thể là vô vàn Phù Văn lấp loé, sắc mặt dữ tợn gầm thét:

“Ngươi là trưởng lão của Đoạt Thiên Đạo Thống, tại sao lại phản chúng ta?”

“Cũng không phải ai cũng tán thành cách các ngươi chống lại Giới Linh, lập nên Đạo Giới.” Vô Phi Yến hờ hững nói:

“Ta là người của Đoạt Thiên Đạo Thống...nhưng ta không ích kỷ như các ngươi!”

Thoại âm rơi xuống, hai tay của nàng nâng lên.

Vô tận lực lượng điều động, cướp đoạt đoạt lấy tất cả lực lượng hình thành một vầng thái dương sáng ngời xoay tròn trên không trung.

“Diêu Quang Nộ!”

Vô Phi Yến hai tay hạ xuống.

BÙM!

Cảnh tượng như ngày tận thế, Vạn Càn Khôn đang trọng thương chỉ có thể chật vật điều động vô số Phù Văn chống đỡ, nhưng nơi hắn đã đã hoá thành một thung lũng sâu không thấy đáy.

Toàn bộ Ngũ Viện Bí Cảnh có dấu hiệu tan vỡ.

“Đi!”

Vô Phi Yến lấy ra Phá Đạo Lệnh kích hoạt, một toà Truyền Tống Trận khổng lồ đã hiện ra.

Hàng vạn đệ tử ngơ ngác nhìn lấy cảnh tượng này, sau đó mừng rỡ như điên, không ngờ Vô Phi Yến trong thời khắc mấu chốt lại cứu bọn hắn.

Tất cả bằng tốc độ nhanh nhất lao vào Truyền Tống Trận rời đi, thoát khỏi sự khống chế của Ngũ Đại Học Viện.

“Sư phụ...tại sao ngươi lại phản bội chúng ta?”

Kình Thương Thiên Tử vừa mới tiến đến nhìn thấy cảnh tượng này, nhất thời sửng sốt.

Hắn vạn phần không nghĩ đến, sư phụ của mình...trưởng lão của Đoạt Thiên Đạo Thống, viện trưởng của Càn Khôn Học Viện lại là kẻ phản bội.

“Vi sư không phải kẻ phản bội, chính những Đạo Thống cao cao tại thượng mới là những kẻ phản bộ thế giới này, đi ngược lại quy luật tự nhiên vì sự độc tài và ích kỷ của bản thân.” Vô Phi Yến thản nhiên nói:

“Ngươi là đồ đệ do ta thu nhận nhưng ngươi cũng có lựa chọn của riêng mình, cùng ta rời đi hoặc tiếp tục ở lại tuỳ ngươi quyết định.”

“Thật sự vô lý, cường giả thực lực vi tôn...Ngũ Châu Tứ Vực yếu kém được sống đã là phúc phận to lớn của bọn chúng, chúng ta là Đạo Cảnh cường giả, chúng ta chiếm hữu Đạo Giới có gì sai?” Kình Thương Thiên Tử không phục quát lớn.

“Trong chuyện này không có đúng sai, chỉ là lập trường khác biệt, đạo cũng khác biệt...” Vô Phi Yến hờ hững:

“Xem ra ngươi đã có quyết định của riêng mình, từ đây chúng ta đứng ở phía đối địch, quan hệ sư đồ đoạn tuyệt, lần sau gặp lại đừng trách bổn toạ không hạ thủ lưu tình.”

Thanh âm vừa dứt, nàng cũng bước vào Truyền Tống Trận.

Lần này hành động giải cứu con tin thành công nhưng đánh đổi quá lớn, thân phận của nàng đã bại lộ, không thể tiếp tục nằm vùng.

Bất quá nếu không đem tất cả con tin cứu thoát, Phá Đạo Hội sẽ rất khó hành động, ngược lại có thể sẽ bị Ngũ Đại Học Viện uy hiếp.

Vậy nên dù phải đánh đổi, nàng cũng phải tháo gỡ nút thắt này.

Nhìn Truyền Tống Trận tiêu tan, Kình Thương phẫn nộ ngửa đầu rít gào:

“Tiện nhân a!”

...

Lạc Gia.

Lạc Nam đã sớm nhận được tin, mang theo các phương cường giả đến bên ngoài tiếp đón.

Quả nhiên không bao lâu sau, Vô Phi Yến dẫn theo vô số đệ tử bay đến.

“Chủ công!” Ẩn Thanh Ảnh mừng đến phát khóc lao vào lòng Lạc Nam.

“Vất vả cho nàng rồi...” Lạc Nam vuốt tóc của nàng an ủi.

Ẩn Thanh Minh đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh này mà vui mừng như bắt được vàng, hận không thể lập tức đem nữ nhi đưa đến trên giường của Lạc Nam.

Ẩn Thanh Ảnh lúc này mới cảm thấy mình thất thố, vội vàng chạy sang kéo tay phụ thân, sắc mặt ửng hồng.

Lạc Nam bước lên một bước, hướng Vô Phi Yến chắp tay chào hỏi:

“Diêu Quang tỷ tỷ!”

Hắn cũng không cảm tạ nàng, bởi vì nàng hành động dựa theo mệnh lệnh của sư bá mà không phải hắn.

“Ừm.” Vô Phi Yến nhẹ gật đầu, mắt đẹp loé lên đánh giá hắn, nàng mở miệng cười:

“Thật sự không hiểu, tại sao ngươi có được một phần Vĩnh Hằng Quang Minh của ta?”

Nàng mặc dù là trưởng lão của Đoạt Thiên Đạo Thống, nhưng thuộc tính mà nàng tu luyện là Quang Minh Thuộc Tính, đoạt lấy lực lượng thiên địa để gia tăng sức mạnh quang minh, thời thiếu nữ khi chưa đột phá Đạo Cảnh lấy danh xưng Diêu Quang Chí Tôn, sở hữu một loại Vĩnh Hằng Quang Minh.

Chỉ là nàng không hiểu vì sao từ cơ thể của Lạc Nam, nàng cảm nhận được một phần thuộc tính của mình.

“Khụ khụ...” Lạc Nam ho sặc sụa, nhất thời cũng không biết phải giải thích thế nào.

Năm đó hắn từ Hệ Thống triệu hoán ra quần lót được ngưng tụ từ Vĩnh Hằng Quang Minh của Diêu Quang Chí Tôn, liền đem luyện hoá vào Quang Minh Đỉnh gia tăng tu vi.

Gần nhất trước khi tiến vào Thất Bí Chi Địa, Quang Minh Đỉnh đã cảm giác được khi lướt qua nàng.

Lúc đó Lạc Nam còn không suy nghĩ nhiều, nhưng từ lúc nhận được danh sách thành viên của Phá Đạo Hội, hắn liền biết Vô Phi Yến là Diêu Quang Chí Tôn, nàng gia nhập Phá Đạo Hội lấy biệt hiệu là Diêu Quang.

“Ta cũng không biết a...” Lạc Nam giả ngu đáp.

Vô Phi Yến híp mắt lại đánh giá hắn, bất quá cũng không tiện truy cứu, nhưng trong lòng lại thầm mắng tên khốn biến thái.

Nàng từng ở tổng bộ của Phá Đạo Hội tắm rửa, sau đó phát hiện một chiếc quần lót của mình biến mất bí ẩn.

Hiện tại xem ra Lạc Nam đã trộm của nàng, còn đem luyện hoá.

Nhưng chuyện như thế lại không thể mở miệng ở chốn đông người.

Nếu biết được suy nghĩ của Vô Phi Yến, Lạc Nam sợ rằng sẽ khóc không ra nước mắt.

Lúc này Vô Phi Yến mới nhìn Đông Hoa bẩm báo:

“Ba tên viện trưởng khác đã trở về Đạo Giới nhận lệnh của các Đạo Chủ, ta cho rằng bọn hắn sắc cử thêm cường giả đến, tuyệt đối không để Phá Đạo Hội thu lấy Trung Châu.”

“Không cần e ngại.” Đông Hoa nghe vậy nở nụ cười:

“Ta ước gì bọn hắn kéo hết sang Trung Châu đại chiến, khi đó tất cả đều phải áp chế tu vi, hưu chết vào tay ai còn chưa biết đâu.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, quyết đoán hạ lệnh:

“Để tránh đêm dài lắm mộng, huy động tất cả cường giả và quân đội theo ta đánh chiếm Trung Châu, thu phục những thế lực còn đang lưỡng lự.”

“Tuân lệnh!”

Toàn bộ trịnh trọng lên tiếng.

...

Đạo Giới.

“Phi Yến phản bội?”

Tại vùng không gian độc lập, một thanh âm già lão vang lên: “Ta nhìn nha đầu đó lớn lên từ nhỏ đến lớn, nàng cũng là cháu ruột của ta, tại sao lại phản bội Đoạt Thiên Đạo Thống?”

Mặc dù không để lộ thân ảnh, nhưng chủ nhân của âm thanh này đến từ Đoạt Thiên Đạo Chủ, một trong các nhân vật đứng trên đỉnh Đạo Giới...thậm chí là toàn cõi Nguyên Giới, tu vi Thần Đạo Cảnh.

Nên biết rằng để có thể trở thành trưởng lão của Đạo Thống, ngoài thực lực thì ngươi cần phải có thân phận và lý lịch trong sạch.

Vô Phi Yến là người thuộc Đoạt Thiên Đạo Thống, con cháu Vô gia từ nhỏ đến lớn nên sau khi trở thành trưởng lão mới được giao nhiệm vụ quan trọng tiếp quản Vô Cực Thiên Viện.

Vậy nên khả năng nàng phản bội gần như bằng không, lại chẳng ngờ lại có thể xảy ra.

“Đoạt Thiên Đạo Chủ, ngươi dạy dỗ hậu bối không ra gì, làm hỏng cả đại sự.” Thanh âm lạnh lẽo khác vọng lên.

Dám dùng giọng điệu như thế để nói với một vị Đạo Chủ, vị này đương thiên cũng là Đạo Chủ, hơn nữa còn là Vô Tướng Đạo Chủ.

“Đại sự? Ngũ Châu Tứ Vực nho nhỏ mà thôi...khi nào Đạo Giới vẫn còn nằm trong khống chế của chúng ta, sẽ chẳng có cái gì gọi là đại sự cả.” Đoạt Thiên Đạo Chủ khinh thường nói.

“Tuy rằng như vậy, cũng không thể để Phá Đạo Hội ngày càng lấn tới.” Cửu Thánh Đạo Chủ trầm thấp nói:

“Bọn hắn muốn lấy được Trung Châu, vậy phải chấp nhận đổ máu.”

“Ngươi dự định thế nào?” Bách Chiến Đạo Chủ cười nhạt hỏi.

“Đối phó đám kiến hôi đó không cần đến đệ tử của chúng ta ra tay, quá lãng phí.” Cửu Thánh Đạo Chủ hờ hững lên tiếng:

“Chẳng phải mỗi Đạo Thống đều có ngục giam riêng biệt sao? Bắt đám tử tù đi ra Trung Châu chiến đấu là được, kẻ nào giết đủ 100 tu sĩ Trung Châu sẽ miễn tội.”

“Ý kiến rất hay.” Một đám Đạo Chủ nhất thời nở nụ cười.

Với thân phận Thần Đạo Cảnh của bọn hắn, Ngũ Châu Tứ Vực coi như có cũng được, mất cũng chẳng sao, không ảnh hưởng quá nhiều đến căn cơ nồng cốt.

Vậy nên thay vì cử đệ tử tinh nhuệ đi chiến đấu, cứ sử dụng đám tử tù đang bị giam giữ.

Đám này là tử tù ở Đạo Giới, tất cả đều là Đạo Cảnh Cường Giả trở lên, trong đó có cả Thiên Đạo Cảnh.

Dùng bọn chúng để mài mòn lực lượng của Phá Đạo Hội, khiến Ngũ Châu Tứ Vực nhuộm trong biển máu cảnh cáo tất cả.

Âm mưu và lịch sử bị vạch trần thì thế nào?

Mọi chuyện đã xảy ra quá lâu rồi, các Đạo Thống chúng ta hiện nay đã đầy đủ tích luỹ, đầy đủ nội tình, hùng mạnh đến cực điểm...còn sợ đám kiến hôi Ngũ Châu Tứ Vực các ngươi?

Chỉ cần chúng ta còn toạ trấn Đạo Giới không cho phép các ngươi tiến vào nửa bước, các ngươi có thể làm được gì?

Nghĩ đến đây, các vị Đạo Chủ bắt đầu hạ lệnh.

Huy động số lượng lớn tử tù có chiến lực.

Mà bên trong không gian thần bí này, nghe được các vị Đạo Chủ thương nghị, ba vị viện trưởng quỳ ở bên dưới không giấu được vẻ hưng phấn.

Quả nhiên là Đạo Chủ, nước cờ thật độc.

...

Mà trong lúc các Đạo Thống huy động tù nhân.

Quân đội và cường giả của Lạc Nam đã cấp tốc tập hợp.

Quỷ Thần Vực đã sớm quy về một khối, quân đội và cường giả đều do Khuynh Hoàng Mị chỉ huy, phối hợp cùng nàng có Lạc Tư Tình.

Tây Châu đến Tu La Sứ Giả, Huyền Lôi Quân, Nhân Long Quân do Hải Long Cung và Ngọc Giao Đảo liên kết tạo thành, Cương Thi Quân từ Thi Địa, Nhân Ngư Tộc tại Hằng La Đại Hải...tất cả đều nghe theo Huyết Yêu Cơ thống lĩnh.

Lực lượng nồng cốt của Kiếm Châu lại là Thanh Long Quân, Nam Thiên Môn, Kiếm Tây Thành...tất cả do Nam Thiên Tố chấp chưởng.

Nam Vực cũng điều động Vạn Huyết Giáo, Phục Kiếm Thành và các Chí Tôn Thế Lực lấy Thôn Thiên Chí Tôn, Ngân Hà Chí Tôn dẫn đầu xuất kích.

Yêu Vực lấy Huyền Lạc Nhi, Long Uyển Ước, Bất Viêm Tung và Hầu Kinh dẫn đầu, thống ngự toàn bộ cường giả Yêu Tộc hành động.

Bắc Châu được Trụ Việt Tông tập hợp lực lượng, do Trụ Việt Mẫu Tôn, Hỗn Thế Tứ Hầu thống lĩnh.

Đông Vực được Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Thần Xí Nga tập hợp toàn bộ Chí Tôn cũng như quân đội của 19 Đông Thiên Phúc Địa phụng mệnh.

Lạc Nam đứng trên đỉnh Cung Đình Thụ nhìn xuống cũng nhịn không được phải hít một hơi.

Bát phương cường giả tụ tập, Chí Tôn lên đến vài nghìn, quân đội lên đến trăm vạn, thanh thế như hồng, cảnh tượng thật sự quá mức hùng vĩ.

Đây là cuộc chiến của tinh nhuệ trong tinh nhuệ, Thánh Hoàng căn bản không đủ tư cách xen vào, ngay cả một quân lính cũng phải là Thánh Đế.

Đây chính là trang lịch sử trọng đại nhất Nguyên Giới, mà hắn là người tự tay viết nên lịch sử.

Đây là khung cảnh mà năm đó thống nhất Nhất Thế Vũ Trụ, Tiên Ma Chi Chiến cũng không thể nào mang lại cảm giác kích thích cho hắn, bởi vì lực lượng và quy mô chênh lệch quá mức to lớn.

Nhưng chưa dừng lại ở đó.

Lạc Nam triệu hoán ra hàng trăm cổ quan tài, gọi ra những vị cường giả tưởng chừng đã chết trong lịch sử, ra lệnh cho bọn hắn đi theo hỗ trợ các đại quân, gia tăng số lượng Cửu Cảnh Chí Tôn trong trận hình.

Cảnh tượng như thế càng khiến tất cả mọi người yên tâm, lòng tin tăng mạnh.

Lạc Nam phất lấy áo choàng, cao giọng mở miệng:

“Quỷ Thần Vực cùng Yêu Vực lấy Lạc Gia làm nơi xuất phát, mở rộng lãnh thổ, một đường đến thẳng Bách Gia Học Viện.”

“Bắc Châu và Nam Vực hợp tác, lấy Lạc Gia làm nơi xuất phát, mở rộng lãnh thổ, một đường thẳng tiến Thương Khung Đạo Viện.”

“Tây Châu và Kiếm Châu liên thủ, lấy Lạc Gia làm điểm xuất phát, mở rộng lãnh thổ, một đường thẳng tiến Càn Khôn Học Viện.”

“Đông Vực phối hợp cùng Hư Không, lấy Lạc Gia làm điểm xuất phát, mở rộng lãnh thổ, một đường thẳng tiến Vô Cực Thiên Viện.”

“Mà Lạc Gia dưới sự chỉ huy của ta sẽ trực chỉ Đại Nguyên Thiên Viện.”

“Cửu Tượng Cổ Quốc, Vạn Phật Tự, Thiên Kiếm Các, Linh Huyền Tự...các đại thế lực ở Trung Châu toàn lực hỗ trợ thuyết pháp, chiêu hàng, thu phục các thế lực khác bằng lý luận, hạn chế đổ máu đến mức tối đa.”

“Đương nhiên nếu kẻ nào không phục, bắt buộc phải cường thế trấn áp.”

Tất cả nhiệt huyết sôi trào, ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy thân ảnh vĩ đại đang đứng trên các tầng mây.

Đây có lẽ là trang lịch sử huy hoàng, lần đầu tiên có nhân vật đứng ra thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, được đông đảo tu sĩ đồng lòng ủng hộ, được các phương thế lực nhất trí tán thành.

Hắn là người viết nên lịch sử, mà tất cả bọn họ chính là một phần của lịch sử.

“Tuân mệnh chủ công, tuyệt không phụ kỳ vọng của ngài!”

Thanh âm như sấm động cửu tiêu, chấn đến Trung Châu ầm ầm vang vọng.

“Xuất phát!” Lạc Nam rút ra Lạc Hồng Kiếm nâng lên.

Mặt trời biến thành màu đỏ của máu, kiếm ngân chấn động không gian, khuyết nguyệt hiện ra dưới ánh chiều tà, Chư Thần Hoàng Hôn buông xuống.

Cảnh tượng như thần tích khiến tất cả chiến ý sôi sục, lập tức lên đường.

Lạc Nam điều động Xích Nha Hắc Ám bay theo, quan sát toàn bộ cục diện diễn ra khắp Trung Châu.

Lạc Sương tập hợp Tử Long Quân, Lạc Gia Quân, Thuỷ Hoang Quân quỳ xuống một chân:

“Chờ lệnh của chủ công.”

Lạc Nam triệu hoán Bá Vũ Điện, mang theo các vị thê tử bước lên, cao giọng quát:

“Mở đường đi! chúng ta đánh thẳng đến Đại Nguyên Thiên Viện!”

ONG!

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, hiện tại các đại quân mở rộng địa bàn đến đâu, nó sẽ lập tức biến nơi đó thành Bá Chủ Lãnh Địa, sát nhập vào Lạc Gia.

“Phu quân, chẳng may có Cấm Kỵ cường giả ra tay...các nhánh quân sợ rằng khó mà chống lại.” Yên Nhược Tuyết có phần lo lắng nói.

Với cổ lực lượng cường giả và quân đội được huy động, đánh chiếm Trung Châu chỉ là vấn đề thời gian, nhưng nàng e ngại Đạo Giới sẽ cử đến cường giả.

Khi đó đối mặt với Đạo Cảnh, dù mấy nàng Khuynh Hoàng Mị, Huyền Lạc Nhi hay Trụ Việt Mẫu Tôn lợi hại đến đâu cũng khó là đối thủ.

“Yên tâm, Phá Đạo Hội đang hành động trong bóng tối, chỉ hận bọn chúng không dám đến chiến.” Lạc Nam nở nụ cười tự tin:

“Quyết tâm nhất chiến định giang sơn!”

...

=== Chương 2668: Ngự Yêu Đạo Thống cản trở ===

 

Từ Lạc Gia trực chỉ Đại Nguyên Thiên Viện.

Đi phía trước là ba đội quân do Lạc Sương thống lĩnh.

Bá Vũ Điện của Lạc Nam ngự giá thân chinh ngay sát phía sau.

“Phu quân, lần này ngươi đến Đạo Giới có thu hoạch gì?”

Nhân lúc rảnh rỗi, Diễm Nguyệt Kỳ hiếu kỳ hỏi.

Nghe thấy như vậy, các thê tử cũng vội vàng đưa mắt nhìn hắn, hiển nhiên muốn hóng chuyện.

Lạc Nam nở nụ cười, đem tất cả mọi việc bao gồm mình có một thân phận khác kể lại.

Bất quá để đảm bảo bí mật về thân phận một cách tuyệt đối, hắn chỉ nói mình gia nhập vào một thế lực, lại không nói cụ thể tên của thế lực đó cũng như thân phận giả kia của mình, chỉ nói sơ lược những vấn đề quan trọng.

“Nghe phu quân nói, có cảm giác vị sư tỷ kia của chàng có quá nhiều bí mật, ắt hẳn là nhân vật giả heo ăn thịt hổ.” Tuế Nguyệt ánh mắt lóe lên.

“Ta cũng nghĩ vậy.” Lạc Nam nhẹ gật đầu:

“Tuy nhiên sư tỷ chưa làm gì gây hại cho ta, ngược lại còn giúp đỡ và chiếu cố ta.”

“Cẩn thận vẫn là hơn.” Mấy nữ vẫn hơi lo lắng nhắc nhở, dù sao thì Đạo Giới quá mức nguy hiểm, không ai đoán được mục đích thật sự của nhân vật thần bí như vậy.

“Yên tâm, ta có sư phụ và sư thúc ở bên người, nếu xảy ra chuyện các nàng sẽ có đối sách” Lạc Nam trấn an.

“Không ngờ chàng đã là Cấm Kỵ cường giả a...” Bạch Tố Mai cảm thán một tiếng:

“Trong tất cả tỷ muội chúng ta, hầu như tất cả mọi người ở lần đầu tiên gặp mặt phu quân thì đều có tu vi cao hơn hắn, hiện tại lại bị chàng vượt mặt.”

“Chàng chính là yêu nghiệt, chúng ta so sánh được sao?” Liễu Thi Cầm nhu tình nhìn hắn:

“Nếu không có chàng, sợ rằng đời này thành tựu tối đa của ta chỉ là vấn đỉnh Việt Long Tinh Cầu, sao có thể đi đến ngày hôm nay?”

Chúng nữ tán thành lời này.

Các nàng gặp được Lạc Nam tuy đều có xuất phát điểm cao hơn hắn, nhưng thiên tư có hạn, nếu không được hắn hết lòng bồi dưỡng, sợ rằng chỉ có thể phát triển giới hạn ở Nhất Thế Vũ Trụ.

Người khác nhìn vào đều cho rằng Lạc Nam có phúc phận thâm hậu, được nhiều thê tử tuyệt mỹ như hoa như ngọc, thiên phú xuất chúng yêu chiều...lại không hề biết rằng chính vì có hắn mà các nàng mới được như ngày hôm nay.

Đặc biệt là những nữ nhân theo hắn từ những ngày tháng đầu tiên ở Việt Long Tinh nho nhỏ.

Thấy tình cảm của hắn và các nàng lâu bền lại như keo sơn, Dạ Thanh Thu bĩu môi nói:

“Thật tiếc vì ta không sinh ra ở hạ giới, bằng không có thể gặp được phu quân sớm hơn.”

Nghe được lời này, chúng nữ Đông Hoa Cung cũng có chút ngậm ngùi, thầm tưởng tượng khung cảnh gặp được nam nhân từ những ngày đầu.

“Haha, không sợ gặp nhau muộn, chỉ sợ đời này vô duyên.” Lạc Nam cười nói:

“Đời này còn rất dài, ta chỉ có hai tay nhưng vẫn muốn nắm hết tất cả các nàng đi đến cùng trời cuối đất.”

OÀNH OÀNH OÀNH...

Mà lúc này, phía trước truyền ra động tĩnh.

Chỉ thấy hàng vạn quân đội và năm vị Chí Tôn cường giả dưới sự dẳn dắt một vị nam tử trung niên ngăn chặn phía trước mặt Lạc Sương.

Lạc Sương thấy vậy mở ra Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, tay cầm Sát Chiến Thiên Thương, cưỡi trên Cửu Đầu Sư Tử, rất có phong phạm nữ thần tướng quát lớn:

“Kẻ đến là người phương nào?”

Cửu Đầu Sư Tử này chính là toạ kỵ nở ra từ quả trứng lần trước Lạc Nam cướp được ở chỗ Cửu Thánh Thiên Tử, tốc độ trưởng thành cực nhanh, đã bị Lạc Sương thu phục.

Nam tử trung niên vội vàng cao giọng nói:

“Tại hạ là thành chủ của Kim Ngao Thành, nhi tử của ta cũng bị Ngũ Đại Học Viện bắt làm con tin, may mắn được các vị cứu ra, nay Kim Ngao Thành nguyện ý đầu nhập đại quân, xin chủ công tán thành.”

Nói xong đã chủ động quỳ xuống, quân đội và cường giả ở xung quanh ông ta cũng bắt đầu quỳ.

Lạc Sương nhẹ bĩu môi, vốn tưởng có thể chiến một trận nào ngờ người ta là đến quy hàng.

“Tốt lắm, tất cả mau đứng lên!” Lạc Nam cao giọng nói:

“Bất kể là ai, chỉ cần dám cùng ta chống lại Ngũ Đại Học Viện đều là anh hùng đáng được tôn trọng, không cần phải quỳ!”

“Đa tạ chủ công.” Kim Ngao Thành Chủ kích động đáp, liền ra hiệu tất cả đứng lên.

Lạc Sương thể hiện phong thái thống soái, bắt đầu chỉnh đốn hàng ngũ, rất nhanh đã sát nhập Kim Ngao Quân một cách chỉnh tề, tiếp tục xuất phát.

Ngoại trừ Kim Ngao Thành, đã có không ít thế lực chuẩn bị tâm lý đầu nhập vào Lạc Nam chờ sẳn xuyên suốt quảng đường di chuyển của hắn.

Những thế lực đạt đến cấp Chí Tôn thì được gia nhập vào đại quân chinh phạt Đại Nguyên Thiên Viện.

Những thế lực Thánh Đế trở xuống thì chỉ cần tuyên thệ trung thành, không cần phải tham chiến vì không đủ tư cách.

Hầu hết thế lực lựa chọn đầu nhập vào Lạc Nam vì rất nhiều nguyên nhân.

Thứ nhất vì Lạc Nam nhiều lần thể hiện kỳ tích, hành động quang minh chính đại...nhìn ngược lại thì Thiên Biến Đạo Thống giả trang thành hắn để vu oan giá hoạ, bắt giữ đệ tử làm con tin lộ rõ bản chất tiểu nhân.

Thứ hai vì Vô Phi Yến đã giải cứu hàng vạn con tin, mà những con tin này hầu hết đều là đệ tử, con cháu dòng dõi của các thế lực ở Trung Châu, bọn hắn mang tâm tình muốn báo đáp.

Thứ ba vì Lạc Nam thể hiện nội tình cường đại, không những hắn mà những người bên cạnh hắn đều cho thấy thiên phú kinh khủng và khả năng lãnh đạo xuất chúng, nhìn Khuynh Hoàng Mị, Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ và vị chủ mẫu của Lạc Gia như Yên Nhược Tuyết là hiểu.

Mà trọng yếu nhất là vì tất cả Chí Tôn Thế Lực đều khao khát đến cánh cửa Cấm Kỵ kia, nếu cách duy nhất để mở ra cánh cửa này là chống lại Đạo Giới, vậy thì bọn hắn sẳn sàng đi làm.

Thế là xuyên suốt một đường, Lạc Sương không phát hiện địch nhân nào chống lại, ngược lại đều là các thế lực đã chuẩn bị quy hàng.

Quân số ngày càng tăng, lại thêm đều là những đội quân mới từ các thế lực gia nhập nên một mình nàng khó mà chỉ huy tất cả.

“Nương Khanh, Liên Nga, Miêu Miêu...ba nàng hỗ trợ nhị tỷ của ta một chút.” Lạc Nam cười nói.

Thuỷ Nương Khanh, Á Liên Nga và Bạch Miêu Miêu gật đầu, liền lấy thân phận nữ tướng trợ giúp Lạc Sương ổn định quân ngũ.

Không lâu sau, lại tiếp tục lên đường.

Đại quân hành tẩu đến đâu, càn khôn chấn động đến đấy.

Mà mỗi khi có thế lực tuyên bố thần phục, phạm vi ảnh hưởng của Bá Chủ Chiến Kỳ liền bao trùm đến nơi đó.

Trung Châu từng bước một trở thành Bá Chủ Lãnh Địa.

...

Tình hình ở những đại quân khác không có gì khác biệt.

Trung Châu vốn là nơi có nội tình cường đại vượt qua cả những đại châu và địa vực khác hợp lại.

Vậy nên dù đã vận dụng gần như toàn bộ nội tình, các nàng Khuynh Hoàng Mị, Huyền Lạc Nhi, Nam Thiên Tố, Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý...ban đầu đều nghĩ rằng sẽ có những trận chiến khốc liệt, những thế lực không phục liên hợp chống lại đại quân của mình.

Thậm chí trong đầu các nàng đã nghĩ ra không ít kịch bản để điều binh khiển tướng cho mọi tình huống.

Lại không hề nghĩ rằng trên suốt quảng đường, đại đa số các thế lực xung quanh đều chủ động đầu nhập vào, không hề có ý định chống lại hay bất phục.

Điều này khiến các nàng sửng sờ, đồng thời cảm thấy trách nhiệm gánh vác càng thêm nặng nề.

Bởi vì mục tiêu cuối cùng chính là trục xuất học viện ra khỏi Trung Châu, thậm chí tiêu diệt.

Khi càng được nhiều người, nhiều thế lực lựa chọn tin tưởng và đồng hành, các nàng không cho phép bản thân mình thất bại.

Đương nhiên thế gian không có việc gì là tuyệt đối.

Đoàn quân của Lạc Nam rốt cuộc bị ngăn chặn, lần này không phải quy hàng, mà là địch nhân.

Hàng nghìn Yêu Thú hóa thành bản thể, hình thù to lớn, đa số đều là Thần Thú và Ma Thú quý hiếm, chúng nó dựng lên như một dãy núi bằng thịt ngăn chặn đại quân tiến về phía trước.

“Đạo Yêu Thánh Địa!”

Lạc Nam ánh mắt híp lại, ngửi thấy mùi vị khác thường.

Bản thân hắn từng một mình đại chiến Đạo Yêu Thánh Địa không người dám cản, đánh cho tất cả trưởng lão của Đạo Yêu Thánh Địa không dám làm gì, cường thế giết chết Long Càn và Long Tộc Thái Tử.

Vậy thì hôm nay khi hắn binh hùng tướng mạnh, Đạo Yêu Thánh Địa chỉ cần không ngu xuẩn sẽ không dám đến gây phiền toái, hành vi như thế khác nào tự tìm cái chết?

Đạo Yêu Thánh Địa chắc chắn không ngu, vậy nguyên nhân là do đâu?

Không Gian Quy Tắc mở ra, Lạc Nam ngay lập tức cảm giác được tình huống trong bán kính vạn dặm.

Hắn nở nụ cười lạnh lẽo.

Có đến hàng trăm kẻ mặc áo choàng đen ẩn nấp trong bóng tối, sẳn sàng xuất thủ bất cứ lúc nào.

Mà những kẻ này đều là đệ tử của Ngự Yêu Đạo Thống, chứng tỏ mỗi kẻ bọn chúng đều có ít nhất vài con Yêu Thú trong tay, khả năng cao thậm chí còn là Yêu Thú Đạo Cảnh.

Nếu như trung bình mỗi tên đệ tử Ngự Yêu Đạo Thống có ba con Yêu Thú Đạo Cảnh, vậy số lượng sẽ lên đến 400 cả người và thú.

400 Đạo Cảnh áp chế tu vi, e rằng chỉ có Ngự Yêu Đạo Thống mới quyết tâm gây khó khăn cho hắn đến như vậy.

Dù sao thì Trưởng Lão tu vi Thiên Đạo Cảnh của bọn chúng cũng vì hắn mà chết.

Đây cũng là lý do Đạo Yêu Thánh Địa dám can đảm chặn đường, bởi vì bọn hắn đã được Ngự Yêu Đạo Thống chống lưng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhìn chúng nữ nhếch mép cười tà:

“Địch nhân hơi nhiều, ta muốn xem thử tiến bộ của các nàng trong thời gian qua.”

“Haha, đã sớm nhịn không được.” Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ chiến ý bừng bừng, đều là nữ cường nhân ưa thích đại chiến.

“Hừ, có Bá Chủ Lãnh Địa dưới chân, sợ gì không chiến?” Cửu Huân Dao ánh mắt lãnh ngạo.

Đúng vậy, đại quân của Lạc Nam chinh phục đến đâu…nơi đó đều đã được Bá Chủ Chiến Kỳ biến thành Bá Chủ Lãnh Địa.

Vì vậy nơi mà hắn và chúng nữ đang đứng đã thuộc về phạm vi của Lạc Gia.

Chúng nữ có Quy Tắc của Bá Chủ Chiến Kỳ gia thân, với thân phận Bá Phi…sợ gì không dám đánh một đám đệ tử Ngự Yêu Đạo Thống phải áp chế tu vi?

Đại Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa bước lên, sau lưng hiện ra hư ảnh Cửu Thiên Kiếp Phượng, mây đen bao trùm, Niết Bàn Kiếp Lôi ầm ầm giáng xuống, ngạo nghễ quát lớn:

“Nữ tướng kia của Lạc Gia, đi ra nhận lấy cái chết!”

HỐNG!

Cửu Đầu Sư Tử dưới thân Lạc Sương thấy có kẻ dám nhục mạ chủ nhân của mình mà phẫn nộ gầm thét, từ chín cái miệng rộng bắn ra chín tia thuộc tính hủy diệt.

“Niết Bàn Cửu Lôi!” Đại Trưởng Lão hừ lạnh.

Bên trên các tầng mây có tiếng phượng hoàng thét gào, chín tia Niết Bàn Lôi giáng xuống, cùng với công kích của Cửu Đầu Sư Tử đồng quy vu tận.

“Niết Bàn Kiếp Phượng này cũng là một giống phượng hoàng biến dị quý hiếm, thiếp muốn chiến với hắn một trận.” Phượng Tịch Y nói.

“Tốt lắm, nàng lên đi!” Lạc Nam chấp nhận.

Lạc Sương đang muốn tấn công, lại phát hiện Phượng Tịch Y từ trên Bá Vũ Điện bay xuống.

GÁY!

Theo một tiếng phượng minh kiệt ngạo bất tuần, hư ảnh Tịch Diệt Phượng Hoàng sau lưng Phượng Tịch Y đằng không bay lên, mang theo biển lửa tử vong đen kịch thiêu đốt mây đen, xua tan Niết Bàn Kiếp Lôi.

“Hừ…” Đại Trưởng Lão hừ lên lạnh lẽo:

“Thế Giới Lôi Đình!”

Thanh âm vừa dứt, lấy thân thể hắn làm trung tâm, tầng tầng lớp lớp Niết Bàn Kiếp Lôi bắn ra hình thành một phương thế giới cường đại như lĩnh vực, đem Tịch Diệt Thánh Viêm của Phượng Tịch Y xua tan, sau đó hung hăng giáng xuống cơ thể nàng.

Mắt thấy Phượng Tịch Y bị thế giới lôi đình cường đại của mình bao trùm, Đại Trưởng Lão nhếch mép cười đắc ý.

Nhưng khoảng khắc tiếp theo khiến nụ cười của hắn thu liễm.

Bởi vì hắn phát hiện Phượng Tịch Y không bị Niết Bàn Lôi Kiếp của mình ảnh hưởng chút nào, ngược lại nàng đang tắm mình trong biển lôi đình, đồng thời đem tất cả lực lượng của hắn chuyển hóa thành Tịch Diệt Thánh Viêm.

Theo đó, Tịch Diệt Thánh Viêm của nàng ngày càng mạnh hơn, trong khi Niết Bàn Lôi của hắn ngày càng suy yếu.

“Sao có thể như thế?” Đại Trưởng Lão không dám tin.

“Vạn Biến Tùy Thiên Thể cũng khá đấy.” Lạc Nam tán thưởng nói.

Vạn Biến Tùy Thiên Thể là thể chất bí ẩn mà hắn giao dịch với Thích Thì Chiều ở lần đầu gặp nhau tại Dị Nguyên Hội, đây là thể chất có thể giúp chủ nhân của nó tương thích và hấp thụ lực lượng trong mọi hoàn cảnh thiên địa.

Vừa rồi Vạn Biến Tùy Thiên Thể đã giúp Phượng Tịch Y thích ứng với thế giới lôi đình của Cửu Kiếp Phượng Hoàng nên không bị chút ảnh hưởng nào, thậm chí còn đem cả lực lượng của đối phương hấp thụ để trở nên cường đại.

Phượng Tịch Y hóa thân Tịch Diệt Phượng Hoàng, với sức mạnh to lớn vừa hấp thụ được từ đối thủ, ngọn lửa của nàng bùng nổ hơn bao giờ hết, một chiêu Tịch Diệt Phượng Dực hung hăng quét đến.

“Ta không tin!” Đại Trưởng Lão cũng triệu hoán Niết Bàn Lôi Dực của bản thân chống lại.

HỪNG HỰC…

Nhưng lúc này thực lực song phương đã chênh lệch, đặc biệt là khi Niết Bàn Kiếp Lôi của hắn không thể làm gì được nàng.

Lôi đình bị ngọn lửa đen tuyền bí hiểm thôn phệ…sau đó hung hăng giáng xuống cơ thể của đối phương.

PHỐC!

Đại Trưởng Lão thổ huyết bay ngược, phượng vũ trên thân cháy khét, toàn thân lở loét với vô số vết bỏng, tuổi thọ thậm chí nhanh chóng trôi đi, sinh mệnh bị thôn phệ.

Đó chính là sự lợi hại của Tịch Diệt Thánh Viêm.

“Đại Trưởng Lão!” Một đám yêu tộc của Đạo Yêu Thánh Địa vội vàng đón đỡ.

“Chết đi!”

Trong lúc này, bất chợt một luồng sáng xẹt ngang không gian, một tên Song Kiếm Đường Lang nổi danh về tốc độ của Đạo Yêu Thánh Địa dự định chớp nhoáng ám sát Phượng Tịch Y.

Nào ngờ tầm mắt của hắn bỗng nhiên bị nhấn chìm vào màn đêm, một đôi cánh hồ điệp khổng lồ, yêu dị và huyền bí hiện ra trước mặt của hắn, bên trên đôi cánh là vô số con mắt hờ hững nhìn hắn, khiến hắn lâm vào ảo mộng quỷ dị, đánh mất phương hướng…

XOẸT!

Có tiếng kiếm ngân vang lên.

Đợi khi lấy lại tinh thần, Song Kiếm Đường Lang phát hiện ra phần đầu của mình đang rơi xuống khỏi cơ thể…

“Hả…”

Hắn chỉ kịp ngơ ngác thốt lên một tiếng trước khi ý thức chìm vào bóng đêm vô tận.

Mộc Tử Âm chậm rãi thu kiếm, ở trước mặt nàng muốn ám sát tỷ muội của nàng, đúng là trò cười.

“Làm sao có thể như vậy?”

Chứng kiến tất cả, Long Đảo Chủ ngơ ngác đến ngây người.

Nàng vốn cho rằng Lạc Nam là kẻ duy nhất khó đối phó ở Lạc Gia, lại không ngờ đến những nữ nhân không có nhiều tiếng tăm gì đi cùng với hắn kia lại khủng bố hơn cả các vị trưởng lão của Đạo Yêu Thánh Địa.

Thậm chí ngay cả nàng, lúc này cũng không nghĩ đến liệu mình đủ khả năng đánh bại bất kỳ ai trong số đó hay không?

Lạc Nam cũng lười dây dưa với bọn chúng, lười biếng lên tiếng:

“Ngự Yêu Đạo Thống cút ra đây! các lão bà của ta đánh chưa đã ghiền đâu…”

…

=== Chương 2669: Hồng nhan tiến bộ ===

 

“Hừ.”

Nghe thấy giọng nói kiêu ngạo của Lạc Nam, một đám đệ tử Ngự Yêu Đạo Thống biết rằng thân phận đã bại lộ, cũng liền ngang nhiên từ trong bóng tối xuất hiện.

Bất quá tuy rằng tất cả đều là Đạo Cảnh áp chế tu vi, nhưng bọn hắn đương nhiên không dám xem thường Lạc Nam.

Bởi lẽ dựa vào tin tức nhận được, Trưởng Lão của bọn hắn trước đó cũng phải cực kỳ chật vật mới dồn Lạc Nam vào khó khăn, đáng tiếc sau đó bị cường giả Phá Đạo Hội giết chết.

Cho nên lần này cả đám chặn đánh cũng không phải để giết chết Lạc Nam, mà là nhầm kéo dài thời gian để Đại Nguyên Thiên Viện kịp thời tập hợp tù nhân từ Đạo Giới đến mà thôi.

Ngoài ra cũng muốn giết gà doạ khỉ các thế lực ở Trung Châu lựa chọn đầu nhập vào Lạc Nam, không cho bọn hắn có ý đồ ngỗ nghịch Đạo Giới.

“Giết!”

Không hề do dự, một tên sư huynh của Ngự Yêu Đạo Thống chủ động ra lệnh.

Sau đó chỉ thấy hắn thả ra ba con Ma Thú tu vi Yêu Đạo Cảnh áp chế tu vi, bản thân thì tiến vào trạng thái nhân thú hợp nhất với một con Ma Thú khác để tăng cường sức mạnh.

Ma Thú của hắn cũng rất đáng gờm, phân biệt là Ma Kỳ Lân, Ma Giao, Đào Ngột.

RỐNG.

Nghe được chủ nhân hạ lệnh, ba con Ma Thú vậy mà không tấn công về phía Bá Vũ Điện, ngược lại nhắm đến vạn quân lao đến phát động công kích.

Hiển nhiên ý đồ là giết người đi theo Lạc Nam càng nhiều càng tốt mà không phải giết chết Lạc Nam.

Chúng nó vừa ra tay đã phát động công kích quy mô lớn.

Ma Kỳ Lân ngửa đầu gầm thét, mang theo Âm Ba Ma Công đen kịch nghiền nát không gian, oanh tạc thẳng vào giữa đại quân.

Ma Giao ngửa đầu ngưng tụ Đạo Ma Lực, bắn ra tia huỷ diệt.

Đào Ngột cái miệng mở rộng như một chậu máu giữa bầu trời, điên cuồng tuôn ra hấp lực muốn nuốt chửng hàng ngàn quân sĩ.

“Muốn chết!”

Lạc Sương thấy cảnh này phẫn nộ hừ một tiếng, cưỡi trên lưng Cửu Đầu Sư Tử phóng lên thiên không.

Cửu Đầu Sư Tử cũng ngưng tụ chín loại lực lượng bắn ra, lại thêm Bá Chủ Chiến Kỳ cung cấp Quy Tắc Chi Lực cho Thần Thú Trấn Đình của Bá Chủ Thần Đình, vậy mà có thể ngạnh kháng trực diện với tia huỷ diệt của Ma Giao tu vi Yêu Đạo Cảnh đang áp chế cảnh giới.

Lạc Sương nhân cơ hội đó, Sát Thế và Chiến Thế bạo phát lên đến hàng vạn tầng, một thương nện thẳng lên đầu Ma Giao, đem nó hung hăng đánh rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, sau lưng Thuỷ Nương Khanh hiện ra hư ảnh Thuỷ Ngục Kỳ Lân và Cửu Lôi Kỳ Lân, song lân gầm thét, âm ba xung kích càng thêm kinh hoàng, chấn vỡ Âm Ba Ma Công của Ma Kỳ Lân tác động.

Trước đó nàng sở hữu huyết mạch Thuỷ Kỳ Lân, tu luyện thương pháp của Lôi Kỳ Lân.

Nhưng sau này ngày càng phát triển, nàng luyện hoá thêm huyết mạch Lôi Kỳ Lân, sau đó biến dị cả hai loại huyết mạch trở thành Thuỷ Ngục Kỳ Lân và Cửu Lôi Kỳ Lân, chiến lực vô cùng khủng bố.

Chưa dừng lại ở đó, Thuỷ Nương Khanh còn triệu hoán ra Song Lân Pháp Tướng, Thuỷ Lôi quấn thân, tay cầm một thanh Thương Lôi Chiến Thuỷ như một vị chiến thần, chủ động đánh đến áp đảo Ma Kỳ Lân.

Với thân phận của Bá Phi tại Bá Chủ Lãnh Địa, nàng không e ngại bất kỳ một tên Đạo Cảnh phải áp chế tu vi nào.

“Còn có ta!”

Không chịu thua kém Thuỷ Nương Khanh, Á Liên Nga cũng đã triệu hoán Tung Hoành Pháp Long Tướng trạng thái lột xác thành công.

Đây là một Chí Tôn Pháp Tướng có thân thể thon dài linh hoạt, toàn thân mặc Long Giáp màu lục bảo, sau lưng có 12 đôi cánh với tám cánh rồng và bốn cánh tinh linh đan xen vào nhau cực kỳ huyễn khốc.

Mà huyết mạch Phong Tinh Linh của Á Liên Nga từ lâu đã biến thành thành huyết mạch của Phong Tinh Chiến Tộc, một trong những chủng tộc phong hệ cường đại nhất, kết hợp với huyết mạch Bát Dực Phong Long, trên thân cụ bị hai loại huyết mạch biến dị, xét về phương diện tốc độ ngay cả Mộc Tử Âm cũng không dám chắc chắn có thể vượt qua nàng.

“Phong Long Nộ Bạo!”

Á Liên Nga thanh lãnh quát lên.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Vô tận Phong Long Lực là những cơn lốc sắc bén như đao uốn quanh thân thể nàng và cả Tung Hoành Pháp Long Tướng.

Di chuyển với tốc độ cao như một vòi rồng nghiền nát tất cả, thôn phệ chi lực của Đào Ngột đang phủ xuống liền bị long quyển nghiền nát.

Á Liên Nga cùng Tung Hoành Pháp Long Tướng như hai mũi khoan gió lốc di chuyển với tốc độ cao, những nơi lướt qua đều nghiền nát tất cả, nhắm thẳng cái miệng rộng như chậu máu của Đào Ngột xoắn vào.

“PHỐC...”

Máu tươi đầm đìa, cái miệng của Đào Ngột như bị ai đó cầm mũi khoan khổng lồ xoáy vào, khiến nó đau đớn hét lên thảm thiết, vội vàng ngậm miệng, rất sợ nuốt Á Liên Nga vào cơ thể sẽ đâm thủng bụng mình.

“Sao lại như thế, những nữ nhân này đều có thiên phú không tầm thường...”

Chứng kiến tình huống xảy ra, tên sư huynh sắc mặt ngưng trọng.

Hắn nhận ra với thiên phú như thế này, những nữ nhân hoàn toàn có tư cách trở thành đệ tử được chú trọng bồi dưỡng trong các Đạo Thống, thứ các nàng thua kém duy nhất có lẽ là tu vi còn thấp mà thôi.

Đang cảm thấy nhiệm vụ lần này không dễ hoàn thành, dưới cánh bóng của hắn bất chợt trồi lên một cánh tay mang theo Chuỷ Thủ hung hăng cấm vào.

XOẸT.

Quy Tắc từ Bá Chủ Chiến Kỳ gia trì bên trên Chuỷ Thủ, dễ dàng xuyên qua lớp Quy Tắc đang hộ thân của tên sư huynh, cắm thẳng vào lồng ngực hắn.

KENG KENG KENG...

Thanh âm ma sát như đụng phải Kim Loại vang lên, thì ra Ma Thú hộ thân của tên sư huynh là một con Thao Thiết, toàn thân kiên cố như được bọc giáp khiến Chuỷ Thủ không thể xuyên vào.

“Chết!” Tên sư huynh không nghĩ đến mình xém chút thì bị ám sát, hắn phẫn nộ tung ra một quyền vào cái bóng của mình.

Ỷ Vân lập tức khéo léo rút lui, vẫn còn tiếc nuối vì không thể đem đối phương đánh bại.

“Giao cho ta!”

Đình Manh Manh thấy vậy lao vọt đến, Hoang Thạch bao trùm cơ thể, hướng tên sư huynh đấm ra một quyền.

“Hoang Thạch? Cũng khá mạnh nhưng muốn hạ ta thì còn kém lắm.” Tên sư huynh khinh bỉ nói, vận chuyển sức mạnh của Thao Thiết nghênh đón trực diện.

“Thật sao?”

Nào ngờ Đình Manh Manh chỉ khinh bỉ hừ một tiếng, sau đó nàng vận dụng Nghịch Sinh Công...đem cơ thể biến nhỏ lại như một người tí hon.

Mà khi thân thể càng nhỏ, chiến lực của nàng lại tăng lên theo cấp số nhân.

Đến khi kích thước chỉ còn bằng một ngón tay, toàn bộ cơ thể của nàng lại như mũi kim nghiền nát Thao Thiết Giáp, đâm thủng cánh tay của tên sư huynh khiến hắn thét lên một tiếng đầy đau đớn.

Còn chưa kịp định thần, trên đỉnh đầu đã bao trùm một bóng đen.

Cứ tưởng màu đêm buông xuống, nào ngờ đó là Cự Mỹ Anh ở dáng vẻ khổng lồ của Vu Tộc, một chân đạp thẳng xuống đầu mình.

“Khốn nạn!” Tên sư huynh hãi hùng mắng chửi, trực tiếp biến thành Thao Thiết khổng lồ húc lấy nàng.

OÀNH.

Thiên băng địa liệt, mặt đất chấn động...

Tên sư huynh liên tục lùi bước, chỉ cảm thấy bị sức ép của mấy nữ nhân này khiến cho thở không nổi, đành phải nộ rống:

“Các ngươi còn đứng nhìn? Mau lấy số lượng nghiền chết đám tiện nhân này cho ta!”

Hiển nhiên hắn đã nhận ra, mỗi một chiến thú của mình đều rất khó đơn độc chiến đấu với các nữ nhân.

Bởi vì huyết mạch của các nàng siêu việt hơn, Pháp Tướng của các nàng đều đã lột xác.

Quan trọng hơn là ưu thế Đạo Yêu Cảnh của bọn chúng không còn khi các nàng đều là Bá Phi được Bá Chủ Lãnh Địa chúc phúc.

Muốn hạ các nàng, sợ rằng phải có nhân vật Thiên Đạo Cảnh hàng lâm.

Mà dù là ở tại Ngự Yêu Đạo Thống, số lượng Thiên Đạo Cảnh cũng lác đác không có bao nhiêu người, đâu phải rau cải trắng mà muốn triệu tập bao nhiêu cũng được?

Cho nên cách duy nhất mà hắn nghĩ đến lúc này chính là dùng số lượng áp đảo chất lượng.

Những nữ yêu nghiệt này chỉ có trăm người, còn bên mình tính cả người và thú là gần 400...

Chênh lệch số lượng gấp bốn lần, vẫn có thể chiến thoải mái.

“Tuân mệnh!”

Nhận được lệnh của tên sư huynh, hàng trăm đệ tử Ngự Yêu Đạo Thống không do dự nữa, tất cả triệu hoán đi ra hàng loạt Thần Thú, Ma Thú...số lượng kinh người.

“Chiến!” Võ Tam Nương đã sớm ngứa ngáy nhịn không được nữa xâm nhập chiến trường.

Theo sau đó, tất cả thê tử và hồng nhan của Lạc Nam cũng gia nhập cuộc chiến.

Nàng nào anh dũng thiện chiến thì đánh thẳng trực diện, nàng nào không tinh thông chiến đấu thì đứng phía sau hỗ trợ, tăng cường sức mạnh cho các tỷ muội của mình.

“Mau diệt Đạo Yêu Thánh Địa.” Lạc Sương cũng lấy tư cách thống soái ra lệnh cho trăm vạn đại quân.

“Diệt Đạo Yêu Thánh Địa!”

Tử Long Quân, Thuỷ Hoang Quân, Lạc Gia Quân...cùng với các đội quân thu phục được trên đường đi thanh thế như sóng thần nhắm đến Đạo Yêu Thánh Địa.

Người đứng đầu của các thế lực quy hàng như Kim Ngao Thành Chủ các loại thì đại chiến với các trưởng lão của Đạo Yêu Thánh Địa.

Quân đội của bọn hắn thì chiến với Yêu Quân của Đạo Yêu Thánh Địa.

Trong lúc nhất thời, thiên địa Trung Châu chấn động, một trong những cuộc chiến quy mô lớn nhất diễn ra.

Lạc Nam một mình đứng trên Bá Vũ Điện quan sát cục diện.

Hắn nhận ra, cũng không phải tất cả đệ tử của Ngự Yêu Đạo Thống đều lợi hại.

Lần trước cái tên mà hắn giết chết ở Đoạt Cấm Chiến là Thiên Tử của Ngự Yêu Đạo Thống, kẻ đụng độ sau đó lại là phụ thân của hắn với chức vị trưởng lão.

Hai kẻ này đều có thân phận hàng đầu nên đều sở hữu Ma Thú, Thần Thú biến dị làm chiến thú của mình.

Còn lại đa số các đệ tử khác của Ngự Yêu Đạo Thống lại chỉ sở hữu Ma Thú và Thần Thú bình thường, rất ít người có được giống loại biến dị.

Dù sao thì ở tại Đạo Giới tuy rằng phồn vinh nhưng huyết mạch biến dị là tương đối quý hiếm, không phải tuỳ tiện một gã đệ tử nào cũng đều sở hữu.

Hơn nữa theo như Lạc Nam tìm hiểu, ở Đạo Giới cũng có các Yêu Tộc hùng mạnh, nội tình không thua gì các Đạo Thống, Ngự Yêu Đạo Thống cũng không dám tuỳ tiện bắt giữ bọn họ là chiến thú...cho nên mới phải lập nên Đạo Yêu Thánh Địa ở Trung Châu làm sâu sau nhằm cung cấp nguồn chiến thú cho các đệ tử mới nhập môn thu phục.

Hắn tự tin với khả năng và chiến lực của chúng nữ, đối mặt với đại đa số Yêu Tộc bình thường này có thể thoải mái mà không cần mình ra tay hỗ trợ.

Vừa lúc hắn cũng muốn xem thử tiến bộ của các nàng.

Bằng không chỉ với Yêu Đạo kết hợp Lệnh Yêu Kỳ kèm theo Thần Đạo Quy Tắc từ Bá Chủ Lãnh Địa, hắn tự tin có thể khiến tất cả Chiến Thú tại hiện trường mất đi một nửa sức chiến đấu.

Đừng quên hiện tại hắn đã là Đạo Cảnh, khả năng nắm giữ Thần Đạo Quy Tắc từ Bá Chủ Lãnh Địa vượt xa ngày trước rồi.

Đối với mấy nàng có chiến lực hàng đầu như Diễm Nguyệt Kỳ, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ, Tuế Nguyệt hay Yên Nhược Tuyết thì Lạc Nam không cần lo lắng, hắn luôn tin tưởng vào chiến lực của các nàng.

Lần này hắn chú ý vào các thê tử hơi yếu hơn một chút...

Đưa mắt nhìn Vân Tu Hoa, Chí Tôn Pháp Tướng của nàng chính là Thái Cực Âm Dương Tướng, không có tên trên Pháp Tướng Bảng tại Nguyên Giới, nó đã ở trạng thái lột xác thành công.

Thái Cực Âm Dương Tướng toàn thân khoác áo bào nửa trắng nửa đen, đôi mắt là âm dương nhãn, trước mặt có một Thái Cực Đồ khổng lồ đang chậm rãi xoay.

Vòng tròn thái cực này liên lục luân chuyển Âm Lực và Dương Lực, trong nhu có cương, trong cương có nhu, Vân Tu Hoa đứng trên bờ vai của pháp tướng, điều động Thái Cực Đồ đem toàn bộ công kích đánh về phía mình bắn ngược sang nơi khác, công kích vào đám Chiến Thú của đám đệ tử Ngự Yêu Đạo Thống.

Lại nhìn sang Địa Ngọc Huyền, Chí Tôn Pháp Tướng của nàng vậy mà hoạt động bên dưới lòng đất, thậm chí có thể cùng mặt đất dung hợp làm một thể, ngay cả Lạc Nam cũng phải mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mới phát giác sự tồn tại của nó.

Nhân lúc chiến trường hỗn loạn, Địa Ngọc Huyền điều khiển Chí Tôn Pháp Tướng lôi kéo xuống đất.

Lúc này mặt đất liền biến thành một vùng cát lún, trọng lực gia tăng đến mức kinh hoàng, đem một con Huyền Vũ kéo xuống nhấn chìm.

Khi Huyền Vũ chìm vào, mặt đất liền dưới sự thao túng của nàng trở nên cứng rắn không cách nào hình dung, bốn phương tám hướng nghiền ép lấy cơ thể Huyền Vũ.

Mặc cho sức phòng ngự của nó thuộc hàng đầu bên trong các Thần Thú, cuối cùng vẫn bị chôn sống, nghiền thành bánh thịt giữa lòng đất vô tận.

Hơn nữa, Địa Ngọc Huyền còn nắm giữ Địa Hoàng Hộ Thể cũng như Địa Hoàng Bí Cảnh đã được cải tiến.

Địa Hoàng Hộ Thể tạo ra những lớp khiên giáp cho quân đội Lạc Gia, Địa Hoàng Bí Cảnh vây khốn vài con Thần Thú, buộc chúng nó phải chiến đấu đến chết bên trong cũng không thể thoát thân.

Ở một bên khác, Hồn Mỹ Hoa cho thấy sự nguy hiểm của Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng.

Nàng cũng len lỏi trong lòng đất, vô số dây leo diễm lệ nhưng đầy nguy hiểm với gai nhọn, kịch độc liên tục đánh lén địch nhân, mỗi một lần trói chặt là có một tôn Thần Thú toàn thân tê liệt, trúng độc, bị chúng nữ nhân cơ hội tiêu diệt.

Thú vị hơn chính là Cự Mỹ Anh khổng lồ vậy mà sử dụng Yêu Yêu ở dạng bản thể Yêu Hoa Thượng Cổ như một tấm khiên lớn.

Tấm khiên này gồm rất nhiều cánh hoa rực rỡ đan xen, mỗi một cánh hoa chứa đựng một loại thuộc tính và khả năng phòng ngự cực kỳ kinh khủng.

Khi công kích của đối thủ đánh đến, Cự Mỹ Anh dùng Yêu Hoa Thượng Cổ chặn đứng tất cả, sau đó tung quyền đấm thẳng, nghiền nát mọi địch nhân.

Nàng còn cầm Yêu Hoa Thượng Cổ đập nện, càn quét, kích thước thậm chí còn to hơn đám Thần Thú, một chân đạp xuống đều chấn đến thổ huyết.

Khiến Lạc Nam khoé miệng co quắp hơn nữa chính là Liễu Ngọc Thanh vậy mà phối hợp với Dạ Ly thông đồng làm bậy.

Dâm độc do Dạ Ly bào chế không có tác dụng với Đạo Cảnh...nhưng lại được Dịch Thần Kỳ hoà quyện vào khiến uy lực tăng lên gấp trăm lần.

Liễu Ngọc Thanh sử dụng dâm độc của Dạ Ly cung cấp, thông qua Hồn Độc của bản thân nàng và số lượng lớn Độc Văn phát tán vào giữa đám Thần Thú và Ma Thú hung mãnh, trực tiếp thâm nhập vào tận sâu linh hồn của chúng.

Yêu Tộc vốn đều là chủng tộc dục tính rất mạnh, lại gặp phải thủ đoạn như thế...

Đặc biệt nhất, hảo cảm của chúng nó dành cho chủ nhân Ngự Thú Sư của mình là rất lớn.

Cho nên khi vừa bị dâm độc nhập thể, chúng nó liền như một đám trâu đực lên cơn động dục, điên cuồng lao đến các chủ nhân.

Cảnh tượng sau đó...thật sự khó mà mô tả.

...

=== Chương 2670: Chuyển ===

 

Tình cảnh xảy ra cực kỳ hỗn loạn khi đám Thần Thú, Ma Thú lên cơn động dục.

Chúng nó có con biến thành bộ dạng nhân loại tìm kiếm chủ nhân của mình, có con thì trực tiếp đè nhau ra tại chỗ để thoả mãn, bất chấp chủng tộc, bất chấp giống loài, thậm chí bất kể cả giới tính.

Lạc Nam đã sớm biết dâm độc của Dạ Ly không tầm thường, dù sao thì bản thân hắn từng trải nghiệm qua, ngay cả tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh và có được nghị lực cao như hắn cũng có lần trúng chiêu, huống hồ là các Yêu Tộc dương cương huyết khí?

Bất quá so với hắn, những người lần đầu tiên nhìn thấy cục diện này có thể nói là được mở mang tầm mắt một cách thật sự, chỉ có thể trợn mắt há hốc mồm, tâm linh run rẩy trước một màn “thác loạn” đang xảy ra giữa chiến trường đầy máu.

Vô số gia tộc, thế lực âm thầm rùng mình, ánh mắt nhìn về phía Dạ Ly và Liễu Ngọc Thanh như nhìn thấy ma quỷ.

Bọn hắn thầm tưởng tượng ra viễn cảnh đắc tội Lạc Nam, sau đó bị hai nữ nhân kết hợp âm thầm thả dâm độc vào trong địa bàn gia tộc hay thế lực, khi đó kết quả sẽ như thế nào?

Thật sự không ai dám tưởng tượng.

Dạ Ly và Liễu Ngọc Thanh không có ý định dừng lại, tiếp tục làm ra hành vi điên cuồng khiến quy mô của dâm độc ngày càng mở rộng.

Đặc biệt hơn, vài nữ nhân cũng cảm thấy thú vị, bắt đầu gia nhập vào.

Mấy nàng sở hữu Không Gian Chi Lực như Tuế Nguyệt, Bảo Kiều, Âu Dương Thương Lan trực tiếp thao túng Dâm Độc trong không gian, dịch chuyển chúng nó đến nơi cần đến, nhập thẳng vào trong cơ thể mục tiêu.

Không cam chịu thua kém, Liễu Tú Quyên cũng thả ra vô số con Cổ Trùng trong suốt, mỗi một con đều đã hút lấy một lượng dâm độc nhất định, sau đó nhờ vào hình thể li ti len lỏi vào từng kẻ hở trên thân của đám yêu tộc, bom vào bên trong.

“Không thể tiếp tục như thế...”

Tình cảnh xảy ra khiến đám đệ tử của Ngự Yêu Đạo Thống hoài nghi nhân sinh.

Để tránh dâm độc ngày càng tràn lan, bọn hắn chỉ có thể thông qua khế ước thu lại chiến thú vào trong đan điền.

Tiến vào đan điền, đám chiến thú trúng phải dâm độc cũng không chịu yên, chúng nó quậy cực tợn, dục hoả thiêu đốt, tra tấn đến chết đi sống lại, hạ thể liên tục đỉnh vào các khoảng không.

Rõ ràng trận hình đã triệt để rối loạn, lúc này giữ được tỉnh táo đã là điều bất khả thi huống hồ gì là tập trung chiến đấu?

“Rút lui, như vậy là quá đủ rồi...” Vài tên sư huynh có tiếng nói quyết đoán gầm lên.

Bọn hắn định quay đầu bỏ trốn, lại phát hiện chẳng biết từ bao giờ, Hoa Ngọc Phượng, Châu Miên Mạn các nàng đã lập nên tầng tầng lớp lớp Đại Trận phong toả bốn phương tám hướng, ngăn cản mọi đường lui.

“Chết!”

Chúng nữ chỉ chờ có thế, trực tiếp phát động truy sát.

“Mau phá giải phong ấn, phục hồi tu vi rồi rời đi!” Ngự Yêu Đạo Thống chúng đệ tử lớn tiếng quát.

Nhưng Lạc Nam đã sớm lường trước điều này, làm sao có thể để địch nhân của mình muốn đến là đến, muốn đi là đi?

ONG!

Bá Chủ Chiến Kỳ vang vọng, Thần Đạo Quy Tắc thuộc về Bá Chủ giáng lâm lên cơ thể hắn.

Nếu là trước đây, Lạc Nam chỉ có thể sử dụng Thần Đạo Quy Tắc này chống lại Đạo Cảnh một cách đơn giản nhất.

Thì hiện tại sau khi đã tự lĩnh ngộ được Quy Tắc Chi Lực của bản thân, hắn càng có thể tận dụng Thần Đạo Quy Tắc đến mức lô hoả thuần thanh.

Bá Đỉnh hợp nhất, Bá Đạo Quy Tắc theo trạng thái Thống Trị Thiên Địa ầm ầm quét ra, dung hợp cùng Thần Đạo Quy Tắc của Bá Chủ Lãnh Địa.

“Bổn toạ nghiêm cấm các ngươi phục hồi tu vi!”

Lạc Nam mở miệng tuyên bố.

Ngay lập tức, lời nói của hắn như một mệnh lệnh tuyệt đối đặt ra quy tắc cho thiên địa bên trong chiến trường, khuếch tán khắp bốn phương tám hướng.

“Làm sao có thể? Ta kẹt ở Cửu Cảnh Chí Tôn, không thể phục hồi tu vi Đạo Cảnh!” Một tên đệ tử Ngự Yêu Đạo Thống sợ hãi hét ầm lên.

“Ta cũng giống như ngươi!”

“Chuyện gì đang xảy ra?”

“Tại sao lại như thế? Vì sao ta không thể giải trừ phong ấn?”

Hỗn loạn càng thêm hỗn loạn, trên mặt tất cả đệ tử Ngự Yêu Đạo Thống đã bắt đầu sợ hãi.

Nhưng các nữ nhân lại mặc kệ bọn hắn cảm thấy thế nào.

Đã là địch nhân, vậy thì không có lý do gì phải tha thứ.

Tất cả các nàng đều thống ngự Chí Tôn Pháp Tướng sau khi đã lột xác truy sát, dồn con mồi vào đường cùng.

Vừa gặp phải dâm độc, vừa không thể khôi phục tu vi, vừa bị quy tắc từ các vị Bá Phi áp đảo.

Trong lúc nhất thời, kẻ quy hàng bị bắt sống, kẻ không phục thẳng thừng chém giết.

Hàng trăm vị đệ tử của Ngự Yêu Đạo Thống chính thức thảm bại.

“Thật khủng khiếp...”

Nhìn thấy những Cấm Kỵ cao cao tại thượng trong mắt mình bị các vị chủ mẫu của Lạc Gia giải quyết, một đám nhân vật đứng đầu các thế lực ở Trung Châu âm thầm cảm thấy may mắn.

May mắn vì mình lựa chọn đúng nền văn minh, biết chủ động đứng ra quy hàng Lạc Gia, cùng với Lạc Gia chống lại các học viện.

Bằng không kết cục sợ rằng không khác chút nào...

Nhưng càng là như thế, lòng tin bọn hắn đặt vào Lạc Nam càng lớn.

Người nam nhân này, thật sự có khả năng lật đổ Ngũ Đại Học Viện.

Lạc Nam đem tất cả thi thể cũng như tù binh nhốt vào Chí Tôn Giới, ra lệnh đại quân tiếp tục một đường thẳng tiến.

Sau chiến tích lần này, các thế lực còn đang lưỡng lự chưa biết nên nghiêng về phía nào đã có được đáp án, vội vàng tập hợp lực lượng cao tầng đứng ra nghênh tiếp đại quân suốt quảng đường, tuyên bố thần phục.

...

Cùng lúc đó tại Đại Nguyên Thiên Viện.

Một đám tù nhân nguy hiểm đã được tập hợp đông đảo.

Những kẻ này hầu hết đều là tử tù tàn ác hoặc tội đồ phản bộ sư môn, đại đa số đều là những tên hai tay nhuộm đầy máu tươi, không biết sợ chết là gì.

Đáng nói là tất cả bọn hắn đều có tu vi Đạo Cảnh, đều có thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực.

“Nguyên Thiên Hào lão già, ngươi tập hợp chúng ta để giết một đám kiến hôi còn chưa đạt đến Đạo Cảnh, không cảm thấy dùng đao mổ trâu giết gà à?”

Một tên tội nhân thậm chí không hề e ngại Nguyên Thiên Hào, mở miệng cười lạnh nói.

“Đây là cơ hội để các ngươi được miễn tội.” Nguyên Thiên Hào hờ hững nói:

“Mỗi kẻ giết một trăm tên trở lên sẽ được khôi phục tự do, có làm hay không tuỳ các ngươi!”

“Làm, tại sao lại không làm?” Không ít tù nhân ánh mắt sáng rực lên.

Vốn bọn hắn bị nhốt trong lao ngục tăm tối ở các Đạo Thống, đời này định trước là từ bỏ, đột ngột có miếng bánh từ trên trời rơi xuống như thế, làm sao nguyện ý bỏ qua?

Nguyên Thiên Hào hài lòng gật đầu, cảm thấy kế hoạch sử dụng tù nhân của các vị Đạo Chủ không chê vào đâu được.

Sau khi tập hợp, số lượng tù nhân của mỗi một học viện lên đến hàng nghìn tên...

Số lượng đại quân của Ngũ Châu Tứ Vực tuy nhiều, nhưng không biết sử dụng Quy Tắc Chi Lực, lại không tu luyện Đạo Cấp Công Pháp cũng như Đạo Cấp Vũ Kỹ các loại, ở trước mặt những tên tù nhân kinh nghiệm giết người phong phú này, chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp?

Một trận chiến này, Ngũ Đại Học Viện đã quyết khiến Trung Châu máu chảy thành sông, triệt để khuất phục tất cả những kẻ có ý đồ chống lại bọn hắn.

Phải để Ngũ Châu Tứ Vực hiểu rằng dù Đạo Cảnh áp chế tu vi, cũng không phải một đám kiến hôi Chí Tôn các ngươi có thể chống lại.

“Đi!”

Nguyên Thiên Hào phất tay, mang theo một đám đệ tử của các Đạo Thống và hàng nghìn tên tù nhân bước ra bên ngoài Đại Nguyên Thiên Viện.

Sẳn sàng nghênh chiến.

Bằng vào lực lượng tuyệt đối trong tay, không cần dùng bất cứ thủ đoạn nham hiểm gì, cứ đồ sát sạch sẽ là được.

Ở bốn đại học viện khác, tình huống tương tự cũng xảy ra.

Các tù nhân sẽ là lực lượng nồng cốt chống lại liên quân Ngũ Châu Tứ Vực...

Tất cả bọn hắn đều sẳn sàng giết đến thiên hôn địa ám.

...

Phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa của Lạc Nam bao phủ toàn bộ Trung Châu...

Chỉ còn lại địa bàn của Ngũ Đại Học Viện là chưa thể xâm phạm.

Bởi lẽ còn Ngũ Đại Học Viện toạ trấn, xem Lạc Nam là kẻ thù, không cam nguyện thần phục, Bá Chủ Thần Đình vì thế chưa thể thu nhận, sát nhập vào lãnh địa.

Điều này dẫn đến nhiệm vụ thu phục Ngũ Châu Tứ Vực của Lạc Nam chưa thể hoàn thành.

Muốn chính thức hoàn thành nhiệm vụ, hắn phải loại bỏ Ngũ Đại Học Viện, hoặc ít nhất là ép bọn chúng trở về Đạo Giới.

Trận chiến này sẽ định đoạt tất cả...

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, kiến trúc hùng vĩ của Đại Nguyên Thiên Viện đã hiện ra trong tầm mắt.

Toàn thể đại quân biểu lộ ngưng trọng, đặc biệt là các Chí Tôn Thế Lực vẫn cảm thấy có phần bất an.

Dù sao thì Đại Nguyên Thiên Viện được mệnh danh là học viện cường đại nhất Trung Châu, nội tình hùng hậu, thâm căn cố đế, tồn tại sừng sững vô vàn năm tháng như một thanh đại thụ che phủ giang sơn...

Lúc này phải chống lại Đại Nguyên Thiên Viện, khó tránh khỏi có phần hồi hộp...

Thậm chí không ít người đã sẳn sàng chiến tử, chuẩn bị tâm lý cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Đâm lao phải theo lao, không còn đường lui nữa rồi.

Lạc Nam không vội tấn công, ngược lại lúc này hắn đang thông qua Bá Chủ Thần Đình tiến hành phong vị cho tất cả tu sĩ cũng như cường giả dưới trướng, để quy tắc từ Bá Chủ Chiến Kỳ có thể gia tăng phần nào sức mạnh cho tất cả...

Mà không chỉ đại quân do hắn dẫn đầu, bốn đại quân đang tiến đến bốn học viện còn lại cũng đều được hắn phong vị, trở thành người của Bá Chủ Thần Đình...

“Các nàng có sợ không?” Lạc Nam nhìn chúng nữ nhếch miệng hỏi.

“Cùng lắm là chết thôi, có gì phải sợ?” Võ Tam Nương nhún vai nói.

“Yên tâm, các nàng sẽ không ai chết...” Lạc Nam nở nụ cười:

“Đây là cơ hội đúc kết kinh nghiệm trước khi đột phá Đạo Cảnh, ta biết đám Ngự Yêu Đạo Thống còn chưa đủ để các nàng đánh hết sức...nhưng nơi này có thể.”

Chúng nữ gật mạnh đầu, từng đôi mắt đẹp bừng bừng chiến ý.

...

Cùng lúc đó...

Quỷ Thần Vực và Yêu Vực đã đến lãnh thổ của Bách Gia Học Viện, Bắc Châu và Nam Vực đã đến Thương Khung Đạo Viện, Tây Châu và Kiếm Châu đã đến Càn Khôn Học Viện, Đông Vực và Hư Không đã đến Vô Cực Thiên Viện...

Năm phương chiến trường...

Chứng kiến hàng nghìn tên tù nhân biểu lộ dữ tợn như sói đói phát hiện còn mồi ở mỗi một học viện, sắc mặt của cao tầng đại quân biểu lộ trầm xuống.

Khuynh Hoàng Mị, Lạc Tư Tình, Huyền Lạc Nhi và Lạc Thiên Ý nhìn nhau, biểu lộ trịnh trọng.

Các nàng cảm giác được tất cả những kẻ kia đều là Đạo Cảnh...

“Chúng ta có Bá Chủ Lãnh Địa ban phúc, không có gì phải e ngại.” Lạc Thiên Ý tự tin nói.

Ở phía trước Thương Khung Đạo Viện, Trụ Việt Mẫu Tôn hít sâu một hơi:

“Chính là khoảnh khắc này, phu quân ngươi ở Đạo Giới...chờ tin tốt của ta.”

Hỗn Thế Tứ Hầu đứng sau lưng nàng, thân khoác sáo trang, tay cầm vũ khí sẳn sàng chờ lệnh.

Bên ngoài Càn Khôn Học Viện, Huyết Yêu Cơ và Nam Thiên Tố nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự quyết tâm cao độ.

“Không thể để phu quân thất vọng.” Nam Thiên Tố siết chặt kiếm trong tay.

Huyết Yêu Cơ gật đầu, bỗng nhiên mở miệng: “Trận chiến này kết cục khó mà nói trước, ta muốn nhờ với muội một chuyện.”

“Mời tỷ nói.” Nam Thiên Tố nghiêm túc.

“Chuyện của hắn và Vô Uyên, muội có thể ở bên cạnh hắn thúc đẩy hay không?” Huyết Yêu Cơ hít sâu một hơi.

Từ khi được Kiếm Vô Uyên cứu mạng, nàng vẫn luôn xem Kiếm Vô Uyên như muội muội của mình.

Biết khổ tâm của Kiếm Vô Uyên, lại biết Lạc Nam không dễ dàng bỏ qua cho những chuyện quá khứ...nàng thật sự không nỡ.

Nam Thiên Tố trầm mặc, lại lặng lẽ thở một tiếng: “Tỷ cũng được phu quân sủng ái, tại sao lại không nói với hắn?”

“Lời nói của muội có trọng lượng hơn ta.” Huyết Yêu Cơ nói thẳng:

“Ta thường biểu lộ chống đối hắn, lại thêm hắn biết ta dành tình cảm đặc biệt cho Vô Uyên nên không muốn nghe ta nói...ngược lại muội là thê tử danh chính ngôn thuận của hắn, giúp đỡ và chiếu cố hắn từ những ngày đầu còn nhỏ yếu, hắn sẽ lưu tâm lời nói của muội.”

“Thật xin lỗi.” Nam Thiên Tố lại là lắc đầu:

“Không phải muội ích kỷ, mà vì muội không muốn chàng nhớ lại những hồi ức không vui đó.”

“Đối với muội phu quân chính là trời, đừng nói là một Kiếm Vô Uyên...dù là bất kỳ ai khác, chỉ cần khiến hắn không hài lòng khi đề cập, muội sẽ không nhắc đến.”

Nàng không bận tâm đến sự tồn tại của Kiếm Vô Uyên, nàng quan tâm đến cảm xúc của Lạc Nam.

“Muội thật giống với Nhược Tuyết.” Huyết Yêu Cơ cười khổ:

“Ta đã từng đề cập với Nhược Tuyết, cuối cùng vẫn nhận được đáp án như muội.”

“Vậy sao?” Nam Thiên Tố mỉm cười, ánh mắt loé lên:

“Suy cho cùng trong chuyện đó, phu quân vẫn luôn là người thiệt thòi...nếu nữ nhân kia thật sự khổ tâm, thật sự muốn quay về với hắn, vậy thì phải do nàng ta tự mình hành động, chúng ta không giúp được.”

“Hiểu rồi.” Huyết Yêu Cơ bất đắc dĩ.

Có lẽ đối với việc hiểu rõ về người nam nhân kia, nàng không thể sánh bằng Yên Nhược Tuyết hay Nam Thiên Tố.

“Tỷ hãy đạt mình vào vị trí của phu quân.” Nam Thiên Tố nói:

“Đổi lại nếu hắn đối xử với tỷ như cách Kiếm Vô Uyên đã từng đối xử với hắn dù với bất cứ lý do gì, tỷ sẽ tha thứ sao?”

Huyết Yêu Cơ có chút hoảng hốt...

Chỉ mới tưởng tượng, nàng đã cảm thấy lồng ngực đau thấu như muốn ngạt thở...huống hồ Lạc Nam tự thân rơi vào trong đó?

“Không nói chuyện này nữa.” Huyết Yêu Cơ lắc đầu, lấy lại bình tĩnh, siết chặt nắm tay:

“Chiến thôi!”

Tại Vô Cực Thiên Viện, Lạc Kỳ Nam lãnh đạo đội quân hư không của mình, nhìn sang Phạm Thanh Thuyên và Thập Khánh Huyên cười nói:

“Hai vị a di, các ngươi cảm thấy trận này chúng ta có mấy phần thắng?”

Đánh giá tình hình cường địch, Phạm Thanh Thuyên và Thập Khánh Huyên nói thẳng:

“Thắng bại khó nói, nhưng dù thắng...chúng ta cũng sẽ tổn thất cực kỳ to lớn.”

Tuy rằng có Bá Chủ Thần Đình hỗ trợ, nhưng đối mặt chính là hàng nghìn tên Đạo Cảnh hàng thật giá thật, mỗi kẻ đều có khả năng thống ngự Quy Tắc Chi Lực.

Không phải các nàng không tự tin, mà các nàng biết địch biết ta, nhìn nhận theo tình hình thực tế.

“Chúng ta sẽ không tổn thất quá nhiều...” Lạc Kỳ Nam lại là tự tin nói:

“Bởi vì vị trưởng bối đáng ghét kia của ta vẫn chưa xuất thủ.”

“Là ai?” Hai nữ nghe vậy hiếu kỳ.

Lạc Kỳ Nam ngẩng đầu nhìn lên bầu trời...

Chẳng biết từ lúc nào, hư ảnh của một nữ nhân khiến thiên địa ảm đạm, khiến vạn vật đố kỵ chậm rãi hiện ra.

Mặt nạ che đậy dung nhan vẫn không thể che giấu sự cao quý từ tận xương tuỷ làm vô số người như chìm trong mộng.

“Vô Diện Nữ Thần, trời ạ...chính là Vô Duyện Nữ Thần trong truyền thuyết.”

Không ít Chí Tôn đến từ Đông Vực thấy hư ảnh này mà gào thét thất thanh, bọn hắn có đầu thai cũng không quên được bóng hình đó.

Đã từng xuất hiện ngắn ngũi như một cơn gió, vẫn lưu lại truyền thuyết bất hủ tại Đông Vực.

Đôi mắt thâm thuý của nàng đảo qua như nhìn thấu luân hồi, thanh âm thanh lãnh vang lên:

“Chuyển!”

...

=== Chương 2671: Năm trận chiến ===

 

“Hả?”

Lạc Nam tròn xoe mắt nhìn hư ảnh nữ nhân xuất hiện trên bầu trời.

Lúc này sợ rằng toàn bộ Trung Châu đều có thể nhìn thấy bóng dáng của nàng.

“Sư bá muốn làm cái gì?” Hắn nghi hoặc vô cùng, không hiểu rõ mục đích của sư bá.

“Là nàng...” Mấy tên viện trưởng lại cùng lúc biến sắc.

Đây là chân dung của nhân vật đứng đầu Phá Đạo Hội, ở các Đạo Thống được treo thưởng rất cao cho cái mạng của nàng.

Nhưng mà nhiều lần có Thần Đạo Cảnh can đảm rời khỏi Đạo Giới truy sát, kết quả đều có đi mà không có về, từ đó các Đạo Thống đều biết đây chắc chắn là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, ngay cả những vị Đạo Chủ cao cao tại thượng cũng chưa chắc là đối thủ.

Bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng thầm nghĩ Đạo Chủ nhà mình đâu? Tại sao lại để vị này ra mặt.

Nếu để nàng ta ra tay, sợ rằng đừng nói là đám tội nhân, e rằng một cái Đạo Thống hùng mạnh toàn bộ xông lên cũng không thể gánh nổi a.

Chưa kịp hiểu mục đích và ý đồ của nàng, đã nghe một thanh âm vang lên:

“Chuyển!”

Trong nháy mắt, bất kể là tội nhân, quân đội hay cường giả đều đồng loạt biến mất, bị dịch chuyển không gian.

Lạc Nam cũng không ngoại lệ...

Như càn khôn điên đảo, trước mắt tất cả đều trở nên tối sầm.

Đợi đến khi lấy lại tinh thần, toàn trường liền giật mình phát hiện năm đại quân cũng như ngũ đại học viện đều đã bị tập hợp đến một chỗ duy nhất.

“Phu quân, các tỷ muội, sao mọi người lại ở đây?” Khuynh Hoàng Mị kinh ngạc hô lên.

Lạc Nam cũng nhìn thấy Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên các nàng.

“Sư bá đem tất cả dịch chuyển đến cùng một chỗ rồi, chắc muốn tổng lực chiến.” Lạc Nam hít sâu:

“Chỉ bất quá nơi này là đâu?”

Đưa mắt nhìn ra, chỉ thấy đây là một vùng không gian cực kỳ khổng lồ, ở giữa không gian là một đấu trường cổ kính có bán kính hàng trăm vạn dặm...

Mà Lạc Nam, chúng nữ, đại quân và các thế lực ở Trung Châu đang đứng ở một bên, phía đối lập là đám người của các Đạo Thống cũng như ngũ đại học viện.

“Khốn kiếp, đây là chỗ nào?” Bách Dương Quân nhịn không được mắng.

“Không được, ta phải báo chuyện này với các vị Đạo Chủ.” Nguyên Thiên Hào lập tức truyền âm báo tin cho Đạo Chủ của Vô Tướng Đạo Thống.

“Chuyện này chúng ta đã biết.” Vô Tướng Đạo Chủ thông qua Truyền Âm Ngọc nghiêm nghị nói:

“Đây là cuộc chơi do Giới Linh của Nguyên Giới tạo ra, nếu không muốn cùng Giới Linh đồng quy vu tận, chúng ta phải tuân thủ.”

“Cuộc chơi?” Nguyên Thiên Hào thật sự không hiểu:

“Rốt cuộc là sao?”

Một bên tập hợp quân đội, một bên tập hợp tù nhân...cường giả song phương đều sẳn sàng cho một cuộc chiến quy mô lớn.

Kết quả lại có cuộc chơi mới? Đùa hắn sao?

Mà lúc này, một thanh âm thanh thuý, trong trẻo kèm theo chút non nớt bỗng nhiên vọng lên khắp vùng không gian này, truyền thẳng vào tận linh hồn của từng người:

“Ta là Giới Linh của Nguyên Giới.”

“Bất kể là Đạo Giới hay Ngũ Châu Tứ Vực, các ngươi đều là sinh linh của ta, nếu trận đại chiến này diễn ra với quy mô tổng lực, Nguyên Giới chắc chắn trọng thương, Trung Châu sụp đổ, thậm chí cả Ngũ Châu Tứ Vực đều trở thành một vùng hoang tàn dẫn đến quy tắc thế giới hỗn loạn, thiên địa mất cân bằng, đối với tất cả đều không có lợi...”

“Chiến phân thắng bại là điều bắt buộc phải diễn ra...nhưng quy mô sẽ được thu hẹp.”

“Năm trận chiến gồm đơn đấu, song đấu, quân đấu, đội đấu và chủ soái đấu, bên nào thắng ba trên năm trận sẽ chiếm được quyền sở hữu Trung Châu.”

“Đơn đấu là chọn hai vị cường giả song phương giao chiến.”

“Song đấu là hai đấu hai.”

“Quân đấu là hai quân đội giao đấu.”

“Đội đấu gồm hai tổ đội, mỗi tổ đội năm người, bên nào còn người trụ lại cuối cùng chiến thắng.”

“Cuối cùng là chủ soái, nhân vật đứng đầu song phương chiến đấu.”

“Ngoại trừ chủ soái giao đấu, bốn trận đấu còn lại đều lựa chọn người giao đấu ngẫu nhiên, tu vi tất cả đều hạn chế ở Cửu Cảnh Chí Tôn, đặc biệt là không thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực.”

Nghe xong quy tắc do Giới Linh đặt ra, tất cả mọi người đều biểu lộ nghiêm trọng.

“Hừ, Giới Linh rõ ràng thiên vị bọn chúng.” Vạn Càn Khôn nghe xong liền mắng một tiếng:

“Phía chúng ta có hơn năm nghìn tội nhân và đệ tử Đạo Cảnh, tất cả đều sở hữu Quy Tắc Chi Lực, tất cả đều nắm giữ Đạo Cấp Công Pháp...muốn giết đám sâu kiến kia chẳng phải dễ dàng? Còn bị phân ra năm trận, thật là hoang đường.”

Đám người Nguyên Thiên Hào, Bách Dương Quân gật đầu tán thành, cũng cảm thấy Giới Linh trắng trợn lập ra trò chơi này để bảo vệ người của Ngũ Châu Tứ Vực.

Trái với suy nghĩ của chúng, Lạc Nam lại là nhíu mày...hắn cũng cảm thấy cuộc chơi này chưa chắc có lợi cho mình.

Bởi vì nếu như chiến đấu với quy mô tổng lực, lực lượng bên hắn chắc chắn đông hơn rất nhiều Ngũ Đại Học Viện, hơn nữa có Bá Chủ Lãnh Địa gia thân cũng không quá e sợ Quy Tắc Chi Lực của đối phương, chưa kể còn có Phá Đạo Hội trợ giúp, hưu chết vào tay ai còn chưa biết đâu.

Bất quá cũng đúng như Giới Linh đã nói, nếu chiến đấu như vậy chắc chắn sẽ có không ít người hy sinh, máu chảy thành sông, thây chất thành núi...

Đứng ở lập trường của Giới Linh muốn tốt nhất cho Nguyên Giới, rõ ràng không mong muốn điều đó xảy ra, cho nên mới lập nên năm trận đấu này.

Nếu như bên hắn thất bại, vậy chỉ đành giao cả Trung Châu cho Đạo Giới, rút về Tứ Châu Tứ Vực còn lại mà sinh tồn...ngược lại nếu như chiến thắng, vậy thì những kẻ phải cút về Đạo Giới là Ngũ Đại Học Viện.

Rõ ràng các Đạo Thống kia cũng đã cân nhắc kỹ càng hoặc bị Giới Linh uy hiếp gì đó nên mới thoả hiệp...

Bất quá năm trận đấu này thắng bại khó nói, Lạc Nam cũng chỉ có thể quyết tâm chiến thắng trận của mình.

“Trận đầu tiên, đơn đấu!”

Không để tất cả kịp chuẩn bị, hai cột sáng bỗng nhiên chiếu xuống hai phương tu sĩ...

Bên phía Lạc Nam, cột sáng chiếu lên cơ thể một nữ nhân thể lực sung mãn, phong thái hào phóng, quyến rũ với làn da bánh mật nóng bỏng khoẻ khoắn đàn hồi.

“Tam Nương.” Lạc Nam biến sắc, hắn không ngờ người được chọn là Võ Tam Nương.

Mà ở phía bên kia, tia sáng chiếu rọi lên một tên nam tử mày kiếm mắt sáng, ngũ quan như hổ, có phần cuồng ngạo.

Đạo Tử - Vương Bằng.

“Lại là kẻ này...khó cho dì Nương rồi.” Lạc Kỳ Nam sắc mặt trở nên trịnh trọng.

Lần trước mặc dù nàng từng đánh bại Vương Bằng trong Đoạt Cấm Chiến nhưng lại không thể giết chết đối phương.

Vương Bằng dù sao cũng là một tên Đạo Tử, tu luyện công pháp chủ đạo của một Đạo Thống, chiến lực không xem thường được.

“Thú vị, hahaha.”

Nhìn thấy hai người được dịch chuyển vào đấu trường, người của Ngũ Đại Học Viện hưng phấn cười to.

Tuy rằng lúc này tu vi ngang nhau, không thể dùng Quy Tắc Chi Lực...nhưng chênh lệch về công pháp, về nội tình là cực lớn.

Bọn hắn tin tưởng Vương Bằng thắng chắc rồi, một nữ nhân bình thường của Lạc Nam chẳng lẽ có thể đánh bại Vương Bằng?

“Phu quân, Tam Nương tỷ có ổn không...” Tuế Nguyệt nhìn hắn.

Chúng nữ cũng lo lắng nhìn qua, các nàng không dám tưởng tượng nếu Võ Tam Nương ngã xuống trong tay Vương Bằng sẽ là tình cảnh gì.

“Yên tâm, ta tin tưởng Tam Nương có thể lập nên kỳ tích.” Lạc Nam trịnh trọng nói, lại âm thầm siết chặt nắm tay.

Có Bá Chủ Thần Đình, cùng lắm thì Linh Hồn của Võ Tam Nương quay trở về, hắn sẽ nghĩ cách đúc lại cơ thể khác cho nàng, không lo lắng vấn đề tử trận.

Nhưng trong thâm tâm, hắn tin tưởng nàng sẽ giành chiến thắng.

Ánh mắt của tất cả đều nhìn vào đấu trường, bọn hắn hiểu rằng đây là một trong những trận chiến quan trọng nhất lịch sử Ngũ Châu Tứ Vực.

“Haha, cảm giác giết chết nữ nhân của Lạc Nam, đem ngươi giẫm ở dưới chân chắc chắn rất thoải mái.” Vương Bằng phá lên cười lớn.

Hắn không nghĩ đến trận này của mình lại dễ đến như vậy.

Đối thủ của hắn nhìn qua chỉ là một nữ Chí Tôn vô danh, so với Nam Thiên Tố, Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ đều không có danh tiếng bằng.

Hơn nữa dựa vào nhãn quang của một vị Đạo Tử, hắn nhận ra Võ Tam Nương không tu luyện công pháp Đạo Cảnh.

Như vậy nàng ta lấy gì để đánh bại hắn ?

Võ Tam Nương lại không nghĩ thế, ngược lại lúc này đôi mắt của nàng đang hừng hực hai ngọn lửa bùng cháy.

Nàng khao khát chiến đấu, khao khát thể hiện mình trước mặt Lạc Nam.

Nàng thầm cảm tạ Giới Linh đã cho mình cơ hội này, trở thành một phần trong trang sử huy hoàng của Lạc Nam, nàng chắc chắn không để hắn phải thất vọng.

“Ngươi nói nhảm quá nhiều, bại tướng dưới tay phu quân của ta mà thôi...” Võ Tam Nương khinh bỉ nói:

“Phu quân ta có thể đạp ngươi, vậy người làm thê tử như ta cũng có thể.”

“Tiện nhân!” Vương Bằng giận dữ gầm lên, lời của Võ Tam Nương không thể nghi ngờ là chạm đến chỗ đau trong lòng hắn.

“Vô Tận Chiến Kinh!”

Muốn nghiền ép nàng triệt để, Vương Bằng quyết đoán điều động công pháp mạnh nhất của Chiến Pháp Đạo Thống – Vô Tận Chiến Kinh.

Ba vạn tầng Chiến Vực lấy hắn làm trung tâm bạo phát, ngưng kết thành Chiến Thế.

“Vô Tận Chiến Quyền!”

Vương Bằng cười gằn, cơ thể như đạn pháo điên cuồng lao đến Võ Tam Nương, một quyền mang theo Chiến Thế khủng bố đấm thẳng trực diện.

Đối mặt với thế công như vậy, huyết mạch Bách Võ Chiến Tộc trong cơ thể Võ Tam Nương sục sôi.

Bách Võ Chiến Tộc chủ tu các loại Vực...

Võ Tam Nương bạo phát một vạn tầng Chiến Vực hình thành Chiến Thế.

“Hừ, chỉ một vạn tầng cũng muốn đấu ta?” Vương Bằng khinh bỉ cười gằn.

Nhưng cảnh tượng sau đó khiến sắc mặt hắn cứng lại.

Bởi vì Võ Tam Nương lại gầm lên, kèm theo đó là một vạn tầng Sát Vực và một vạn tầng Quyền Vực cũng ầm ầm phát động.

Ba loại Vực hợp nhất, số lượng liền sánh ngang Chiến Vực của Vương Bằng.

Nhưng Võ Tam Nương biết bấy nhiêu đó vẫn còn chưa đủ, bởi lẽ Vô Tận Chiến Quyền là Đạo Cấp Vũ Kỹ, trong khi nàng không có Đạo Cấp Vũ Kỹ.

Vậy nên nàng kích hoạt trạng thái Thể Tu cấp Hoang Thạch...một quyền hung hăng đấm ra.

OÀNH!

Như thiên thạch va đập sao băng, Võ Tam Nương và cả Vương Bằng lại như đạn pháo bay ngược trở về, Vực ngạnh kháng với Vực, Thế nghiền ép lấy Thế...

“Sao lại như thế?” Vương Bằng không dám tin, Ngũ Đại Học Viện không dám tin.

Một nữ nhân không tu Đạo Cấp Công Pháp lại đánh ngang tay kẻ tu Đạo Cấp Công Pháp?

“Nếu ngươi nghĩ dựa vào nội tình có thể đánh bại lão nương, vậy ngươi quá ngây thơ rồi.”

Võ Tam Nương lạnh lùng quát, đạp chân bay thẳng lên thiên không.

Lúc này lại thêm một vạn tầng Cước Vực xuất hiện, nàng bá đạo hung hăng lao xuống:

“Phân Chia Thiên Hạ!”

“Tiện nhân, ngươi sẽ hối hận!” Vương Bằng ngạo nghễ đứng lên, Vô Tận Chiến Tướng đã được hắn triệu hoán.

Vô Tận Chiến Tướng vừa ra, lập tức cộng hưởng với Vương Bằng...đem số lượng Chiến Vực của hắn nhảy vọt lên năm vạn tầng.

Cánh tay khổng lồ của Pháp Tướng nâng lên, dễ dàng nghênh đón một cước của Võ Tam Nương, đem nàng vật ngược xuống đất.

ẦM!

Võ Tam Nương toàn thân rơi rụng lại lập tức đứng lên, hai tay kết ấn:

“Bách Võ Cuồng Tướng ra cho ta!”

Một thân ảnh sừng sững như nữ chiến thần hiện ra sau lưng nàng.

Nữ chiến thần có cơ thể hoàn mỹ như một pho tượng chiến binh, toàn thân khoác võ y đơn giản, từng khối cơ cân xứng như ẩn chứa vô tận lực lượng bên trong.

Mà khi Bách Võ Cuồng Tướng hiện ra, các loại Vực của Võ Tam Nương lại nhảy vọt lên...một lần nữa áp đảo Vương Bằng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Quyền Chinh Thiên Hạ!” Võ Tam Nương phẫn nộ gầm thét, hai tay điên cuồng đấm ra với tốc độ kinh khủng.

Bách Võ Cuồng Tướng sau lưng nàng cũng phối hợp giống y như đúc, hai cánh tay khổng lồ hoá thành tàn ảnh, mang theo tầng tầng lớp lớp ba loại Thế oanh tạc dữ dội.

Nàng đấm đến đấu trường lắc lư, nàng đấm đến không gian sụp đổ...

Vô số quyền kình bao phủ đất trời, người bên ngoài nhìn vào chỉ thấy từng nắm đấm cuồng loạn, không theo kịp tốc độ xuất thủ.

“Châu chấu đá xe!” Vương Bằng ngoài miệng khinh thường, trong lòng lại ứng phó toàn lực.

“Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Quân Chiến Ấn!”

Hội tụ Chiến Vực ngưng kết thành một đại ấn khổng lồ, bên trên đại ấn có hư ảnh quân đội gào thét, thanh thế kinh người, hung hăng trấn về phía Võ Tam Nương.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Quyền kình phô thiên cái địa va chạm đại ấn, từng âm thanh vang rền như sấm, như búa tạ nện vào kim loại chói tai khiến màng nhĩ của đại đa số người đau nhức.

Một lần nữa, dư ba phản chấn đem song phương chấn đến liên tục rút lui, quyền kình sụp đổ mà Vạn Quân Chiến Ấn cũng ầm ầm vỡ vụn.

Vương Bằng sắc mặt âm trầm, hắn không ngờ đến nữ nhân này lại khó chơi đến như vậy, có ưu thế về Công Pháp và Vũ Kỹ đẳng cấp vượt trội lại không thể nghiền ép nàng, điều này khiến hắn phẫn nộ.

“Vô Tận Chiến Kinh của ta càng đánh càng hăng, càng đánh số lượng Chiến Vực càng đề thăng...” Vương Bằng kiêu ngạo lên tiếng:

“Để xem ngươi có thể trụ đến bao giờ nếu ta thi triển thêm thủ đoạn!”

Thoại âm rơi xuống, hai tay hắn kết ấn:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Cuồng Hồn Chiến Pháp!”

Trong khoảnh khắc, Vương Bằng trở nên táo bạo như một con dã thú ở trạng thái điên cuồng.

Hai mắt của hắn long lên sòng sọc, số lượng Chiến Vực nhảy lên gấp đôi, đạt đến mười vạn tầng Chiến Vực.

Lúc này đây, số lượng Chiến Vực kinh khủng của hắn bao phủ toàn bộ đấu trường, nghiền ép Võ Tam Nương, chấn đến Vực của nàng run rẩy, bị dồn vào chân tường...

Chúng nữ lo lắng siết chặt nắm tay, chỉ có Lạc Nam vẫn chăm chú quan sát, biểu lộ từ đầu đến cuối vẫn cực kỳ bình tĩnh.

Võ Tam Nương của hắn không dễ bại như vậy...

Quả nhiên, trong mắt nàng hiện lên sự quyết tâm và bất chấp, gằn lên mạnh mẽ:

“Bí Pháp – Tế Mệnh Vực Nộ!”

Tế Mệnh Vực Nộ, loại Bí Pháp nguy hiểm nhất của Bách Võ Chiến Tộc, trả giá nhiều nhất...

Cứ hiến tế 1000 năm tuổi thọ, tất cả các loại Vực đều được gia tăng lên 100 tầng.

Mái tóc đen của Võ Tam Nương dần chuyển sang màu trắng trong ánh mắt không tưởng của toàn trường.

Tuổi thọ của nàng nhanh chóng trôi đi...

Nhưng tương ứng với đó, Chiến Vực, Sát Vực, Quyền Vực, Cước Vực khắp toàn thân nàng ngày càng phóng đại.

Mười vạn tầng, mười hai vạn tầng, mười lăm vạn tầng...hai mươi vạn tầng...

Nàng đã đánh đổi trăm nghìn năm tuổi thọ...

Đây mới là áp đảo tuyệt đối.

Chấp nhận hy sinh, chấp nhận liều lĩnh, chấp nhận trả giá...

Nàng chính là sư phụ đầu tiên của Lạc Nam - Võ Tam Nương.

RĂNG RẮC...

Thanh âm rạn nứt như thuỷ tinh, Chiến Thế do vô số Chiến Vực tưởng như bất khả xâm phạm của Vương Bằng ầm ầm sụp đổ trong ánh mắt đỏ ngầu của hắn...

Hai chân của hắn quỵ xuống, áp bách khủng bố từ nàng khiến hắn thở không nổi, số lượng Vực áp đảo như thế trấn áp đến hắn hít thở không thông, hãi hùng gào thét:

“Tiện nhân điên rồi, ngươi sẽ hao hết tuổi thọ mà chết...”

“Kẻ chết trước chính là ngươi!” Võ Tam Nương xuất hiện trên đỉnh đầu hắn, một chân đạp xuống:

“Phân Chia Thiên Hạ!”

...

=== Chương 2672: Thắng - Bại ===

 

Nhất cước đạp xuống, đấu trường xuất hiện một khe nứt lớn như bị tách đôi thành hai mảnh...

Mà đường đường Đạo Tử của Chiến Pháp Đạo Thống, Vương Bằng đã hoá thành thịt nát, ngay cả linh hồn cũng không còn tồn tại, chết đến không thể chết hơn được nữa...

“Chiến thắng, Tam Nương chủ mẫu thắng!”

Đại quân hưng phấn ngửa đầu rít gào, cảm giác kích động lan tràn khắp nội tâm, ánh mắt hừng hực niềm tin như ngọn lửa bùng cháy.

Không những Lạc Nam nhiều lần lập nên kỳ tích, mà hiện tại ngay cả thê tử của hắn cũng đã lập kỳ tích rồi.

Trong cùng cảnh giới chiến đấu với một vị Đạo Tử, khi nội tình thua xa đối phương vẫn có thể giành phần thắng , chấp nhận đánh đổi, ý chí của Võ Tam Nương khiến ba quân tướng sĩ thán phục từ tận đáy lòng.

Lần đầu tiên, khái niệm Cấm Kỵ cao cao tại thượng đã được rút ngắn lại trong nhận thức của vô số người.

Cấm Kỵ cũng là sinh mệnh, không ai cao quý hơn ai, ai cũng có khả năng ngã xuống...

Nhẫn Trữ Vật của Vương Bằng như một phần thưởng rơi vào trong tay của Võ Tam Nương, cột sáng chiếu rọi đem nàng dịch chuyển ra ngoài.

Lạc Nam vội vàng dang rộng vòng tay đón đỡ, ôm lấy cơ thể nàng từ từ rơi xuống...

Lúc này nàng cũng đã vô cùng suy yếu, đặc biệt là di chứng khi phải chiến đấu với cường độ cao, thống ngự số lượng Vực vượt qua khả năng chịu đựng của cơ thể, lại thêm tuổi thọ tổn thất trầm trọng.

Tóc nàng bạc trắng, khoé mắt xuất hiện cả vết nhăn...

“Phu quân...thấy ta biểu hiện...thế nào?” Võ Tam Nương thì thào nhìn hắn, trong mắt không giấu được sự kiêu hãnh.

“Ta rất tự hào về nàng.” Lạc Nam mỉm cười, đưa tay nâng niu vuốt ve mái tóc trắng của nàng, lại cúi thấp đầu xuống hôn lên môi nàng.

Võ Tam Nương lúc này mới hài lòng thiếp đi.

Chúng nữ nhìn cảnh này đều nở nụ cười cảm khái, lại có phần ao ước...các nàng cũng muốn vì Ngũ Châu Tứ Vực tham chiến, đáng tiếc chỉ có năm trận, không đủ chỗ cho tất cả mọi người.

Lạc Nam giao Võ Tam Nương cho Duyên Duyên chăm sóc, với huyết mạch Hắc Ngọc Kỳ Lân và Ngự Niên Khống Thọ Thể, có thể giúp Võ Tam Nương phục hồi tuổi thọ.

Tuy nhiên cái giá lần này Võ Tam Nương bỏ ra thật sự rất lớn, mức độ nghiêm trọng hơn xa những lần Hi Vũ hiến tế tuổi thọ thi triển Kim Khẩu Ngọc Ngôn, e rằng phải mất rất nhiều thời gian để Duyên Duyên vừa tu luyện ra tuổi thọ, vừa truyền sang cho Võ Tam Nương.

“Đạo Tử của Chiến Pháp Đạo Thống đúng là phế vật, một nữ nhân cũng đánh không lại.” Nguyên Thiên Hào phẫn nộ mắng một tiếng.

Trái với sự phấn khích của phía Lạc Nam, sắc mặt cao tầng Ngũ Đại Học Viện trở nên âm trầm, chưa từng nghĩ Vương Bằng sẽ bại vào tay Võ Tam Nương.

Trận đầu tiên rất quan trọng có thể đề thăng tinh thần của tất cả mọi người, bọn hắn không thấy tiếc cho cái chết của Vương Bằng, ngược lại chỉ cảm thấy nhục nhã, thật sự làm mất danh dự của các Đạo Thống.

Mà lúc này, bốn cột sáng đã ngẫu nhiên chiếu xuống hai bên trận hình...

Bên phía Lạc Nam, một cột sáng chiếu vào Thiên Kiếm Các Chủ - Hoa Vô Phong, một cột sáng chiếu xuống Đại Trưởng Lão Đế Thần Tộc – Đế Thích.

Trong khi đó tại trận doanh địch nhân, hai cột sáng lần lượt chiếu vào hai tên nam tử diện mạo có phần hung ác.

Bốn người lần lượt hiện ra ở giữa đấu trường.

“Đại ca.” Hoa Vô Mệnh siết chặt kiếm trong tay, ánh mắt không giấu được sự lo lắng.

Mặc dù đại ca của hắn là các chủ của Thiên Kiếm Các nhưng chiến lực không sánh bằng hắn.

Bởi lẽ Hoa Vô Mệnh không thích tiếp quản các loại sự vụ của một vị các chủ nên chỉ đảm nhiệm chức vụ phó các chủ mà thôi, tình cảm huynh đệ của hai người cực tốt.

Thấy đại ca mình được chọn đứng ra chiến đấu, hắn chỉ hận người đó không phải là mình.

Nhưng Hoa Vô Phong lại không nghĩ thế.

Thân là một kiếm tu có lòng kiêu hãnh, hắn thấy hưng phấn vì đây là cơ hội để lịch sử ghi nhớ tên mình, dù thắng dù bại...hắn cũng không hối tiếc.

Trước sự chứng kiến của toàn bộ cường giả Ngũ Châu Tứ Vực, được cầm kiếm trong tay đối mặt địch nhân cường đại, điều này khiến nhiệt huyết trong hắn sôi sục.

“Thì ra là hai con kiến hôi, trận này dễ rồi...” Hai tên nam tử ở phía đối diện nở nụ cười khinh miệt.

Bọn hắn đều là tội nhân, tu vi một kẻ là Đạo Cảnh Trung Kỳ, một kẻ là Đạo Cảnh Hậu Kỳ, đối mặt Hoa Vô Mệnh và Đế Thích dùng ánh mắt của kẻ đi săn đánh giá con mồi, quá mức đơn giản.

“Hừ, nếu các ngươi còn dám bại trận, đừng trách bổn toạ đem những tù nhân có quan hệ tốt với các ngươi làm thịt.” Nguyên Thiên Hào mở miệng uy hiếp.

“Yên tâm đi, giết chết hai con kiến còn khó khăn sao?” Hai tên nam tử nhếch mép, đảo mắt nhìn khắp toàn trường tuyên bố:

“Nghe cho rõ đây, chúng ta là Tham Lang và Phá Sát...là hai nhân vật sẽ đạp nát lịch sử của các ngươi ở dưới chân.”

“Các ngươi không có cơ hội đó!” Đế Thích uy nghiêm mở miệng:

“Lão phu Đế Thích, đại diện cho Quỷ Thần Vực sẽ loại bỏ các ngươi, hoàn thành bá nghiệp!”

“Trưởng lão...” Khuynh Hoàng Mị phất lấy óng tay áo, cao giọng tuyên bố:

“Trận này dù thắng dù bại, tên của ngươi sẽ được ghi vào trang sử huy hoàng nhất của Quỷ Thần Vực, bổn hoàng chỉ hận không thể cùng ngươi chiến đấu!”

“Đa tạ Nữ Hoàng ân sủng!” Đế Thích hướng về phía nàng ngẩng cao đầu:

“Nếu vận mệnh đã cho ta cơ hội, lão phu chắc chắn không khiến Quỷ Thần Vực mất mặt.”

Một trận chiến này không chỉ chiến vì sinh tử của bản thân hắn, mà hắn còn được đại diện cho toàn bộ Quỷ Thần Vực ra trận, điều này đối với hắn là vinh diệu vô thượng.

Sợ rằng ngay cả các đời Thần Đế cũng chưa từng có cơ hội được toàn bộ thiên hạ vây xem chiến đấu như thế này.

Bọn hắn đã chấp nhận đứng lên chống lại Đạo Giới, tâm lý đã sẳn sàng cho cái chết bất cứ lúc nào...

“Phu quân, trận này có ổn không...” Yên Nhược Tuyết nhỏ giọng hỏi.

“Khó mà nói...” Lạc Nam nhẹ lắc đầu, nhưng cũng biết phần thắng không cao, đáy lòng có chút nặng nề.

Chúng nữ trầm mặc, các nàng cũng muốn được giống như Võ Tam Nương đứng ra chiến đấu...nhưng mọi sự lựa chọn đều là ngẫu nhiên, đây là Quy Tắc đã được Giới Linh đặt ra cho vùng không gian này, tất cả để số mệnh quyết định, không thể cưỡng cầu.

...

“Sẳn sàng đón nhận cái chết?” Tham Lang nhếch miệng nhìn Hoa Vô Phong lên tiếng.

“Hỏi ý Thiên Phong Kiếm của ta trước đã!”

Hoa Vô Phong rút kiếm.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Thiên địa cộng hưởng, cuồng phong kéo đến như vòi rồng hoà xung quanh thân kiếm.

Tốc độ như bạo vũ, Hoa Vô Phong rút ra Thiên Phong Kiếm trong tay, nhất kiếm nhắm thẳng cổ của Tham Lam lao đến.

Mặc dù không thể sánh bằng đệ đệ, nhưng Hoa Vô Phong cũng là một vị Chí Tôn Kiếm Tu hàng đầu ở Trung Châu.

Nếu Hoa Vô Mệnh chủ tu lôi hệ kiếm pháp thì Hoa Vô Phong lại chủ tu phong hệ kiếm pháp.

Hoa Vô Mệnh mạnh mẽ như lôi đình thì Hoa Vô Phong lại nhanh như cơn gió.

Cả hai đều tu luyện Thiên Uy Kiếm Pháp của Thiên Kiếm Các đến mức lô hoả thuần thanh.

“Thiên Uy Kiếm Pháp đệ nhất thức – Thiên Tru!”

Mang theo vạn tầng Kiếm Vực hợp thành Kiếm Thế, cuồng phong uy lực đại tăng khi sắp trảm vào cổ Tham Lam.

Không ít kiếm tu thấy vậy thán phục, một kiếm này bất kể tốc độ, sức mạnh đều là đứng đầu.

Nhưng ngay khoảnh khắc lưỡi kiếm của Hoa Vô Phong cắt ngang, thứ còn lưu lại chỉ là một luồng tàn ảnh.

“Ngu xuẩn, ở trước mặt Đạo Cấp Thân Pháp chân chính, tốc độ của ngươi chỉ như mèo ba chân...”

Thanh âm cười nhạt của Tham Lang vang lên bên tay.

HÚ...

Một tiếng sói tru vang vọng, ánh trăng tròn hiện ra giữa thiên không, Tham Lang thân hoá thành một người sói với cơ thể đầy rẫy sức mạnh, cơ bắp cuồn cuộn, sát khí kinh hồn, đôi mắt đỏ ngầu như máu...

Hai chân đạp lấy không gian nhảy vọt, tốc độ của hắn vượt xa Hoa Vô Phong, mười nhánh móng vuốt mọc ra từ đôi tay vồ thẳng đến từ phía sau.

“Toàn Phong Trảm!”

Hoa Vô Phong phản ứng cũng rất nhanh, chém ra tầng tầng lớp lớp lốc xoáy hình vòng tròn bao phủ bản thân vào trung tâm, từng cơn cuồng phong hoà cùng kiếm khí tạo thành màn chắn bảo vệ cơ thể hắn.

“Đạo Kỹ - Lang Sát Trảo!”

Tham Lang cười gằn, Sát Thế kinh hồn bao bọc, hắn như mất đi lý trí xé nát từng cơn cuồng phong, móng vuốt nhắm thẳng vào đầu Hoa Vô Phong vồ đến.

KENG!

Thiên Phong Kiếm nghênh đón, hai tay Hoa Vô Phong run rẩy, thân thể liên tục bị đẩy lùi.

“Thượng Thần Chi Thủ!”

Mắt thấy Hoa Vô Phong sắp lâm vào nguy hiểm, Đế Thích lập tức viện trợ.

Thần Đế Lực hội tụ, một tay duỗi ra hình thành Đại Thủ cường ngạnh vồ đến Tham Lang.

“Lão già, đừng xem ta là không khí!” Phá Sát ánh mắt loé lên, trong tay hiện ra một thanh Sát Đạo Đao.

Đao Thế bùng nổ, nhất đao trảm xuống trực tiếp đem Thượng Thần Chi Thủ chẻ thành hai mảnh.

Đao Thế tung hoành ngang dọc, tiếp tục nhắm đến đầu của Đế Thích bổ xuống.

Đế Thích lại biểu lộ bình tĩnh, năm nghìn đường Thần Văn nổi cộm lên trên cánh tay:

“Đế Thần Ấn!”

Thần Lực hội tụ thành đại ấn, mang theo năm nghìn đường Thần Văn gia trì bảo vệ trước mặt.

KENG...

Nhưng dù là như thế, một đao của Phá Sát vẫn cùng Đế Thần Ấn đồng quy vu tận.

“Lão già có chút đáng khen, nhưng kế tiếp chính là Đạo Kỹ!” Phá Sát cất tiếng cười dài:

“Thiên Định Sát!”

Hai mắt hắn bao trùm sát khí, Phá Sát vốn từng là đệ tử của Sát Pháp Đạo Thống, chủ tu Sát Vực như Tuần Ngạo.

Một đao trảm ra, số lượng Sát Vực liên tục gia tăng theo cấp số nhân, tầng tầng lớp lớp phong toả thiên địa.

“Ngự Thần Pháp Tướng!” Đế Thích gầm lên, trực tiếp triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

Từ lúc Khuynh Hoàng Mị trở thành Quỷ Thần Nữ Hoàng, Ngự Thần Pháp Tướng và Ngự Quỷ Pháp Tướng không còn bảo mật, chỉ cần đạt đến Chí Tôn đều có thể đúc thành.

Ngự Thần Pháp Tướng chiếu rọi quang minh, đầu có vòng sáng, sau lưng là những đôi cánh thiên thần.

Kết hợp với Thần Lực, triển khai Pháp Tướng Thần Thông – Thượng Thần Nhất Tiễn.

Một tiễn cao cao tại thượng mang theo sức mạnh của thần bắn đến, nghênh đón một đao kinh hoàng.

RĂNG RẮC...

Nhưng cảnh tượng diễn ra lại khiến Quỷ Thần Quân biến sắc...

Bất chấp Thượng Thần Nhất Tiễn lợi hại, Đạo Kỹ - Thiên Định Sát của Phá Sát cũng quá mức kinh người, trảm nát Thượng Thần Nhất Tiễn sau đó tiếp tục trảm thẳng vào cơ thể Đế Thích.

OÀNH...

Khói bụi mịt mù, đao khí và sát thế tung hoành, Sát Phá cười nhạt vác đao trên vai:

“Thật nhàm chán!”

Phần phật...

Bỗng có thanh âm xé gió vang lên, Đế Thích từ trong khói bụi lao ra với tốc độ kinh khủng, một nửa thân thể là Thần Giáp, một nửa thân thể là Quỷ Giáp.

Quỷ Thần Văn cùng lúc bạo phát, một quyền hung hăng đấm vào bụng Sát Phá.

“Hự...” Sát Phá đau đớn gầm lên phẫn nộ, thân thể liên tục lùi bước.

Toàn trường thấy cảnh này đều chấn động, nhìn thấy Đế Thích đã khoác lên người năng lực từ huyết mạch của Quỷ Tộc.

“Đây là lý do Quỷ Thần Vực thống nhất sao? Uy lực của hai tộc kết hợp thật sự quá mạnh.”

Cường giả các đại châu và địa vực khác âm thầm cảm thán.

Cũng may Quỷ Tộc và Thần Tộc mới hợp nhất trong thời gian gần đây, bằng không với sức mạnh này, sợ rằng đã sớm khiến những đại châu và địa vực khác ăn ngủ không yên.

Đế Thích chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, ở trước mặt toàn thiên hạ đánh bay một tên Cấm Kỵ áp chế tu vi, tên tuổi của hắn sẽ lưu truyền thiên cổ.

“Ngươi thành công chọc giận ta!” Sát Phá giống dã thú gầm thét:

“Đạo Cấp Cực Phẩm Đao Pháp – Tất Sát Trảm!”

“Không xong!” Lạc Nam biến sắc.

Đáng tiếc mọi thứ đã muộn...

Sát Phá như hoà cùng lưỡi đao, băng cắt không gian.

Khoảnh khắc sau đó, thanh đao biến thành khổng lồ, một đao tất sát mục tiêu, một trảm đoạt mạng.

“Lão phu sẽ không thua!” Đế Thích ngửa đầu thét dài, Thần Văn và Quỷ Văn dung hợp, Thần Vực và Quỷ Vực dung hợp:

“Thượng Thần Chi Thủ!”

“Hoàng Quỷ Trảo!”

Một tay của thần, một tay của quỷ cùng lúc đánh ra, mang theo toàn bộ sức mạnh nghênh đón một đao định đoạt.

Nhưng đứng trước một đao đạt đến Đạo Cấp Cực Phẩm, huyết mạch Quỷ Thần đẳng cấp Chí Tôn dung hợp vào nhau vẫn còn quá yếu...

XOẸT...

Thần Thủ, Quỷ Trảo nát bấy, đao thế vẫn rơi xuống...

“Hự...” Đế Thích khoé miệng rỉ máu, đưa mắt nhìn Khuynh Hoàng Mị và Quỷ Hoàng Quân đang ngơ ngác nhìn mình, nở một nụ cười thoả mãn:

“Lão phu không hối...”

Máu tươi bắn ra, cơ thể phân tách thành hai mảnh, dòng máu của Thần và Quỷ rơi vãi xuống mặt đất hoà quyện vào nhau...

PHỐC!

Toàn trường chưa kịp thương xót, lại là một tiếng phun máu vọng lên.

Hoa Vô Phong chật vật rơi xuống bên cạnh cơ thể tách rời của Đế Thích, Thiên Phong Kiếm trong tay gãy đoạn.

Mà ở đối diện, Tham Lang nở nụ cười dữ tợn tiếp cận:

“Giãy dụa tiếp đi!”

“Đại ca!” Hoa Vô Mệnh như phát rồ đạp không bay lên muốn xâm nhập đấu trường.

Chỉ là một nguồn lực phản chấn cực đại đem hắn đánh văng trở về.

Cảm nhận được nỗi lòng của đệ đệ, Hoa Vô Phong ngẩng đầu nhìn hắn nhếch miệng cười dài:

“Thiên Kiếm Các từ giờ giao lại cho đệ, thật tiếc vì ta không thể thấy được cảnh tượng Nguyên Giới thống nhất, nhưng ta tin tưởng...chắc chắn...”

“Lắm mồm!” Tham Lang gầm lên, móng vuốt sắc lẹm nâng cơ thể Hoa Vô Phong nâng lên bầu trời.

Cơ bắp gồng lên, gân guốc cuồn cuộn dùng sức xé toạc.

KENG...

Cánh tay cầm kiếm của Hoa Vô Phong rơi xuống.

KENG...KENG...KENG...

Vô số thanh kiếm có mặt tại hiện trường ngân vang trong khoảnh khắc này như tiễn đưa một vị kiếm tu xuất chúng.

Khuynh Hoàng Mị cùng toàn thể Quỷ Thần Vực làm ra tư thế đưa tiễn trịnh trọng nhất của Quỷ Thần Tộc.

Nam Thiên Tố, Băng Lam Tịch, Lạc Hà, Mộc Tử Âm...tất cả Kiếm Tu chắp kiếm trước ngực tri ân Hoa Vô Phong.

Hoa Vô Mệnh cắn chặt hàm răng đến mức rỉ máu...

Lạc Nam đặt tay lên vai hắn.

“Chủ công, xin ngài đừng động vào bọn chúng.” Hoa Vô Mệnh ánh mắt kiên định nhìn về phía Sát Phá và Tham Lang, trịnh trọng chắp tay:

“Ta muốn tương lai tự mình báo thù!”

Lạc Nam gật đầu nói: “Trước tiên hãy thu lại thi thể bọn họ!”

...

=== Chương 2673: Quân hùng ===

 

“Làm không tệ...”

Nguyên Thiên Hào hài lòng tán thưởng hai tên tù nhân:

“Lần này các ngươi sẽ được miễn tội, khôi phục thân phận đệ tử...”

“Haha, so với Đạo Tử gì đó...tù nhân chúng ta có vẻ đáng tin hơn nhỉ?” Tham Lang đắc ý cười, Phá Sát cũng nhếch miệng.

Hai người bọn hắn sở dĩ trở thành tội nhân đó là vì công pháp chủ tu có tính hiếu sát quá mạnh, khi tu luyện đánh mất lý trí trở nên điên cuồng đã tàn sát không ít huynh đệ đồng môn.

Có thể nói nếu không tính đến phương thức nhập đạo, ngay cả Đạo Tử cũng chưa chắc là đối thủ của bọn hắn, huống hồ hai tên Chí Tôn sâu kiến?

“Trận thứ ba là quân đấu.” Bách Dương Quân nhíu mày nói:

“Đám tù nhân các ngươi ở đây đều là kẻ ô hợp, không thể liên kết lại thành một đội quân được, có kẻ nào là Thống Quân Sư không?”

“Có ta!” Một nữ nhân ngạo nghễ bước ra.

Chỉ thấy đây là một nữ nhân dáng người cao lớn không thua gì nam nhân, trên mặt có vết sạo dài, nhếch mép nhìn Cửu Thánh Thiên Tử cười nhạt:

“Tiểu tử, đã lâu không gặp...”

“Sư tỷ...” Cửu Thánh Thiên Tử ngưng trọng nói.

Nữ nhân này đã từng là một đệ tử khá xuất chúng cùng Đạo Thống với hắn, chủ tu Cửu Đạo Thánh Pháp, ngoài ra còn là một vị Thống Quân Sư.

Nhưng cách thức luyện quân của ả quá mức cực đoan và thô bạo, chỉ cần trong kẻ nào có chút lơ là liền sẽ lập tức bị ả loại bỏ, ra tay miểu sát không chút lưu tình dù cho có là người cùng một thế lực.

Lâu dần chẳng hiểu vì nguyên nhân gì, số lượng đệ tử chết trong tay ả càng nhiều, thậm chí cả một đội quân đã chết trong quá trình huấn luyện, các vị trưởng lão nhận định tâm cảnh của ả có vấn đề, khả năng tẩu hoả nhập ma rất cao, cuối cùng mới bắt giam vào trong ngục.

“Thì ra là Thương Hằng.” Thương Loạn Chiến nhàn nhạt lên tiếng, thân là phụ thân của Cửu Thánh Thiên Tử, hắn đương nhiên nhận thức nữ đệ tử này của Đạo Thống, tên của ả là Thương Hằng, có thể xem là một hậu bối của hắn.

“Loạn Chiến Trưởng Lão, ta hiện tại không có quân đội trong tay.” Thương Hằng cười gằn nói:

“Giao quân cho ta! Dù là một đám tàn quân ta cũng không để các ngươi thất vọng.”

“Cầm lấy đi!” Thương Loạn Chiến lúc này ném cho Thương Hằng một quả cầu:

“Bên trong có một vạn quân, tất cả đều tu luyện được hai môn Đạo Pháp đầu tiên, cực kỳ tinh nhuệ, gọi là Song Pháp Quân.”

“Vậy thì còn gì bằng?” Thương Hằng ánh mắt loé lên vẻ khát máu:

“Đừng nói là một quân đấu một quân, có trong tay Song Pháp Quân này...ta sẽ nghiền nát tất cả đại quân của chúng thành tro bụi.”

“Phụ thân.” Cửu Thánh Thiên Tử bất mãn truyền âm cho Thương Loạn Chiến:

“Song Pháp Quân là phần thưởng ngươi hứa sẽ cho ta sau khi đột phá Đại Đạo Cảnh Viên Mãn, tại sao lại đưa cho ả?”

“Hiện tại tình thế cấp bách, cứ giao cho ả sử dụng...sau khi chiến thắng lại đoạt về cho ngươi cũng không tệ.” Thương Loạn Chiến hồi đáp:

“Bởi vì bên ta chỉ có duy nhất Song Pháp Quân vào lúc này, chắc chắn sẽ được Giới Linh lựa chọn.”

“Hừ, vậy tại sao không để ta chỉ huy Song Pháp Quân chiến đấu?” Cửu Thánh Thiên Tử vẫn còn chưa phục.

“Ngu xuẩn, nói về khả năng Thống Quân Sư...ngươi không bằng Thương Hằng.” Thương Loạn Chiến hừ lạnh:

“Đây là đại sự, chiến thắng mới là quan trọng nhất!”

...

“Trận tiếp theo sẽ là quân đội chiến đấu!” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Quân đội bên phe cánh của hắn rất nhiều, từ Quỷ Thần Quân, Vạn Yêu Quân, Trụ Việt Quân, Thuỷ Hoang Quân, Lạc Gia Quân, Thanh Long Quân, Hư Không Quân, Cửu Tượng Quân, Tử Long Quân, Thi Địa Quân, Huyền Lôi Quân...và cả những đội quân của các thế lực đầu nhập.

Tuy nhiên Giới Linh của Nguyên Giới từng tuyên bố quy tắc, chỉ tuyển chọn Cửu Cảnh Chí Tôn tham gia năm trận chiến.

Muốn tìm một đội quân do Cửu Cảnh Chí Tôn hợp thành là điều bất khả thi, vậy khả năng cao là Giới Linh sẽ lựa chọn đội quân nào có đại tướng tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn tham chiến.

Trong nội tâm, Lạc Nam đương nhiên hy vọng Tử Long Quân sẽ được chỉ định...bởi vì Tử Long Quân số lượng tuy ít nhưng tất cả đều là Chí Tôn cấp cao, hơn nữa không biết sợ chết, quan trọng nhất thì hắn chính là người thống lĩnh Tử Long Quân.

Nếu Tử Long Quân được chọn, vậy hắn có thể chiến hai trong tổng số năm trận, gia tăng tỷ lệ chiến thắng.

Như hiểu được suy nghĩ của hắn, Yên Nhược Tuyết nở nụ cười:

“Thiếp hy vọng Thuỷ Hoang Quân được chọn, thiếp cũng muốn cống hiến cho trật tự của thế giới này.”

Đáng tiếc, khi ánh sáng phủ xuống...sắc mặt Lạc Nam trở nên ngưng trọng.

Bên phía địch nhân, cột sáng chiếu rọi lên Thương Hằng.

Còn bên phía hắn, một chùm sáng khổng lồ chiếu lên Lạc Sương cùng với Lạc Gia Quân đứng sau lưng nàng.

“Hahahaha.” Lạc Sương thấy vậy cất tiếng cười sảng khoái:

“Đến lượt ta rồi!”

“Không ổn...” Chúng nữ hít sâu một hơi.

Bên trong các đại quân ở đây, Lạc Gia Quân không phải mạnh nhất.

Số lượng chắc chắn ít hơn Yêu Quân từ Yêu Vực hay Quỷ Thần Quân, chiến lực lại không cường đại bằng Tử Long Quân hay Hư Không Quân.

Đơn giản vì Lạc Gia Quân mới được lập nên gần đây, bên trong quân đội gồm ba cổ lực lượng tập hợp.

Lực lượng thứ nhất là những quân lính đã từng được Lạc Sương chiêu mộ ở Kiếm Châu, được nàng huấn luyện từ những ngày còn ở tại Thanh Long Thánh Địa, sau đó theo chân nàng đến Trung Châu.

Lực lượng thứ hai là do quân đội cũng như tu sĩ của Liệt Gia nhập vào, sau khi Lạc Nam thu phục Liệt Gia, đã giao Liệt Gia cho Lạc Sương tiếp quản.

Lực lượng thứ ba là quân đội Lạc Gia ở Tây Châu ngày trước, đã được Lạc Sương đón đến Trung Châu bồi dưỡng.

Số lượng của Lạc Gia Quân vừa tròn một vạn.

Nguyên nhân khiến chúng nữ lo lắng là vì thời gian thành lập quá ngắn, dù là quân đội được Bá Chủ Thần Đình hậu thuẫn, gia tăng tu vi trong thời gian qua, thì một vạn quân này cũng chỉ vừa đột phá Nhất Cảnh Chí Tôn mà thôi, chiến lực còn rất yếu.

Hơn nữa bởi vì Lạc Gia Quân chưa từng xuất trận lần nào, kinh nghiệm thực chiến còn non nớt.

“Tiểu Nam...” Ninh Huyền Tâm và Ninh Vô Song nắm chặt tay Lạc Nam, biểu lộ đầy lo lắng.

“Không còn đường lui nữa rồi.” Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Ta lựa chọn tin tưởng nhị tỷ, nàng chính là đại tướng quân của Bá Chủ Thần Đình, chắc chắn sẽ khiến chúng ta vì nàng mà hãnh diện.”

Vô số người nín thở.

Trận chiến này nếu bại, vậy áp lực của hai trận còn lại là quá lớn.

Hơn thế nữa, nhị tỷ của chủ công có khả năng hy sinh.

...

“Một bầy kiến hôi tập hợp lại được xưng là quân đội à?”

Bên trên đấu trường, Thương Hằng khinh miệt lên tiếng.

Vừa rồi nghe được tiếng cười hưng phấn của Lạc Sương, ả đã phán cho Lạc Sương tội chết.

Con tiện nhân này dám cười khi phải đối mặt với ả, đây là điều Thương Hằng vô cùng chán ghét.

Thương Hằng muốn biến nụ cười tự tin của Lạc Sương thành tiếng cầu khẩn van xin, tiếng gào thét thảm thiết.

Chú ý đến biểu lộ của Thương Hằng, Lạc Sương nghiêm nghị lên tiếng:

“Hãy triệu hoán quân đội của ngươi!”

“Quân đội? Ngươi đánh giá quá cao chính mình.” Thương Hằng nhếch mép:

“Một mình ta có thể nghiền chết bầy kiến hôi các ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, ả đã cường hoành lao thẳng đến Lạc Sương, Sát Thế kinh thiên động địa ầm ầm khuếch tán, số lượng lên đến ba vạn tầng.

Tuy không phải người của Chiến Pháp Đạo Thống nhưng vì những lần hiếu sát trong quá khứ, Thương Hằng chỉ luyện mỗi Sát Vực mà thôi, cực kỳ khủng bố.

“Chết!” Thương Hằng cực kỳ tự tin, bàn tay như đao chém thẳng xuống đầu Lạc Sương.

“Ngu xuẩn!”

Tình huống này khiến Lạc Sương lạnh lùng.

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể hoành không mà ra.

Ngay lập tức, Sát Thế mà Thương Hằng tự hào lập tức hỗn loạn.

Mà quanh thân Lạc Sương, Sát Thế và Chiến Thế cũng bạo phát vượt qua cả Thương Hằng, một quyền đấm thẳng.

“HỰ!”

Thương Hằng đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể bay ngược trở về.

Nhưng điều này không khiến ả kinh sợ, ngược lại tiếp tục như một con dã thú lao thẳng đến Lạc Sương.

“Cửu Đạo Thánh Pháp – Bất Hoại Thân!” Thương Hằng sắc mặt trở nên dữ tợn, thân thể trở nên cứng rắn như đồng cổ.

Đạo pháp thứ nhất bên trong Cửu Đạo Thánh Pháp – Bất Hoại Thân, gia tăng toàn diện khả năng phòng ngự.

“Vạn Quân Lực!”

Chưa dừng lại ở đó, Thương Hằng lại vận dụng thêm môn Đạo Pháp thứ hai, sau lưng hiện ra hư ảnh vạn quân gào thét.

Lần này vẫn là một quyền, chỉ là uy lực gia tăng so với trước đó đã gia tăng lên rất nhiều lần.

Lạc Sương hít sâu không dám xem thường, Bí Tự - Đấu mở ra trong mắt.

Ngay lập tức, chiến lực của nàng nhảy vọt lên gấp mười một cách toàn diện, số lượng Sát Vực và Chiến Vực cũng bành trướng dữ dội.

Nghênh đón trực diện Thương Hằng.

ĐÙNG!

Song quyền va chạm, hai nữ nhân điên cuồng lùi bước giữa không trung, sắc mặt Thương Hằng nộ hống:

“Tiện nhân ngươi phải chết.”

Bởi vì vừa rồi, Lạc Sương chỉ lùi lại vừa đủ trăm bước chân...còn ả bị ép lùi lại hơn một trăm bước.

Rõ ràng Vạn Quân Lực và Bất Hoại Thân cũng không thể chiếm được ưu thế trước Bí Tự - Đấu.

“Nếu đã như thế, hãy xem!” Thương Hằng liên tục gầm thét:

“Đệ Tam Pháp – Không Hành Thuật!”

“Đệ Tứ Pháp – Thời Hành Thuật!”

Thanh âm vừa dứt, Không Gian cùng Thời Gian đã phủ xuống cơ thể Thương Hằng, như đã sở hữu hai loại linh căn một cách lô hoả thuần thanh.

Thời Hành Thuật đem tốc độ của ả gia tăng vài chục lần, Không Hành Thuật lại khiến không gian xung quanh Lạc Sương dính chặt, định trụ thân thể Lạc Sương.

“Chết cho ta!”

Thương Hằng lòng tin tăng mạnh, một lần nữa muốn nghiền ép Lạc Sương.

KENG!

Thương ngân vang vọng, Binh Nhân Tộc – Sát Chiến Thiên Thương đã được Lạc Sương triệu hồi.

Sát Chiến Thiên Thương cộng hưởng cùng Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể của Lạc Sương, lại khiến Sát Thế và Chiến Thế của nàng trở nên mạnh mẽ chưa từng có.

RĂNG RẮC...

Hai loại Thế quá mạnh đã nghiền nát Không Gian tác động từ phía Thương Hằng.

Đồng thời Thương Thế cũng đã được triển khai, Lạc Sương hai tay nắm chặt thương, điên cuồng bổ xuống:

“Sát Chiến Thương Pháp – Tru Thiên!”

Hư ảnh một thanh trường thương khổng lồ đỏ ngầu như máu trấn áp xuống Thương Hằng như có thể tru thiên diệt địa.

Thương Hằng biến sắc, song quyền mang theo tầng tầng lớp lớp quyền kình dữ dội nghênh đón một thương đang trấn xuống.

Không gian rạn vỡ, Thương Hằng liên tục lùi bước...

Nhờ vào Bất Hoại Thân và Vạn Quân Lực vẫn có thể cường ngạnh chống đỡ.

“Lạc Gia Quân, các ngươi có sợ chết không?” Lạc Sương dõng dạc hỏi.

“Không sợ!” Lạc Gia Quân đồng thanh như sấm động:

“Nguyện vì tướng quân chiến đến thiên hôn địa ám!”

“Tốt!” Lạc Sương nâng Thương lên cao.

Toàn bộ Lạc Gia Quân một tay chắp trước ngực, một tay cũng nâng lên vũ khí.

Khoảnh khắc đó, Quân Hồn hợp nhất...Quân Thế mạnh mẽ lại từ thể nội Lạc Sương bùng phát đi ra, nàng đón lấy sức mạnh của Lạc Gia Quân một cách toàn diện, hoà vào Tru Thiên.

Tru Thiên uy lực tăng mạnh theo cấp số nhân...

RĂNG RẮC...

Bất Hoại Thân của Thương Hằng vỡ nát, ả như một tấm thịt nát bị trấn áp xuống mặt đất, khói bụi che kín bầu trời, đấu trường lắc lư kịch liệt.

“Ngu xuẩn!” Thương Loạn Chiến thấy cảnh này mắng to:

“Con khốn kiêu ngạo, lập tức sử dụng quân đội!”

Cửu Thánh Thiên Tử cũng bất mãn đến nghiến chặt hàm răng, sớm biết tính cách của con ả này tự mãn hung hăng không xem ai ra gì.

Trong đám khói bụi mù mịt, Thương Hằng lạnh lùng lên tiếng:

“Ta rút lại lời nói xem nhẹ vừa rồi, ngươi đáng giá để ta sử dụng toàn lực!”

Tất cả tán đi, sau lưng Thương Hằng chằng biết từ bao giờ đã hiện ra một vạn quân đội.

Bọn hắn chỉ mặc áo vải đơn sơ, trong tay thậm chí không dùng vũ khí, nhìn qua như một đám võ sĩ hơn là quân sĩ.

Tu vi của tất cả đều là Cửu Cảnh Chí Tôn, cao hơn Lạc Gia Quân tám tiểu cảnh giới.

Càng kinh khủng hơn là cảnh tượng diễn ra tiếp theo.

Chỉ thấy Thương Hằng giang rộng hai tay, nở nụ cười tàn nhẫn: “Cho bọn chúng thấy sức mạnh của các ngươi đi, Song Pháp Quân!”

“RỐNG!”

Song Pháp Quân như những con mãnh thú cùng lúc nộ hống, thanh âm chấn động thương khung:

“Bất Hoại Thân – Mở!”

“Vạn Quân Lực – Khai!”

Trong thoáng chốc, cơ thể mặc võ y đơn sơ của một vạn người lấp loé hoàng kim sáng chói như chiến thần.

Đồng thời sau lưng bọn chúng mỗi tên lại xuất hiện hư ảnh vạn quân, chiến lực gia tăng trên diện rộng, thanh thế che phủ bầu trời, uy nghi chưa từng có.

“Không thể nào!” Toàn trường chấn động.

Ninh Huyền Tâm nắm chặt tay của Lạc Nam, lòng bàn tay nàng khẩn trương đến mức có cả mồ hôi chảy ra, thanh âm run rẩy:

“Đây là nội tình của một Đạo Thống hùng mạnh sao?”

Lạc Nam chân mày cũng là nhíu chặt...chúng nữ đứng cạnh hắn hít thở không thông.

Không ai nghĩ đến, toàn bộ quân đội lại tu luyện hai môn Đạo Pháp cấp độ Cấm Kỵ.

Một vạn kẻ có được Bất Hoại Thân, có được Vạn Quân Lực.

Đối mặt đội quân này, toàn bộ quân đội của Ngũ Châu Tứ Vực khó thể so sánh.

Song Pháp Quân!

“Thế nào...khặc khặc...” Thương Hằng đứng trên bầu trời cười quỷ dị, khả năng của một Thống Quân Sư kích hoạt, uy áp bao trùm toàn bộ Song Pháp Quân.

Quân và tướng như hợp nhất...Thương Hằng như một viên đạo pháo bay thẳng đến Lạc Sương.

Sắc mặt Lạc Sương ngưng trọng, theo bản năng vung thương đón đỡ.

ĐÙNG!

Hai cánh tay của nàng băng liệt lộ ra xương cốt bên trong, Sát Chiến Thiên Thương run rẩy, Lạc Sương như diều đứt dây rơi xuống đấu trường.

Thương Hằng đứng ở trên cao, ngạo mạn nhìn xuống:

“Cầu khẩn đi! Xin tha đi! Lạy lục đi! Ta sẽ ban cho ngươi cái chết dễ dàng một chút!”

Lạc Sương lau đi vết máu nơi khoé miệng.

Cộng hưởng cùng Song Pháp Quân, chiến lực của Thương Hằng đã đạt đến một trạng thái hoàn toàn khác.

Bởi lẽ Song Pháp Quân cũng tu luyện Bất Hoại Thân, tu luyện Vạn Quân Lực.

Khi tất cả tập hợp lực lượng, uy lực hai môn Đạo Pháp này của Thương Hằng cũng gia tăng trên phạm vi rộng.

Đó là điều Lạc Gia Quân không thể đem lại cho nàng...

Nhưng mà, Lạc Sương không từ bỏ, nàng cố gắng phục hồi thương tổn ở đôi tay...

Nhìn về phía sau, ánh mắt của một vạn thành viên Lạc Gia Quân như có hoả diễm đang thiêu đốt, chiến ý ngất trời nhìn lấy Song Pháp Quân, không có một tia sợ hãi.

Phấn khích, kích thích, điên cuồng chính là cảm xúc lúc này bọn hắn cảm nhận được...

Tất cả đều nhìn về phía Lạc Sương, chờ nàng hạ lệnh.

“Tốt, lịch sử sẽ ghi nhớ Lạc Gia Quân là đệ nhất quân đội Ngũ Châu Tứ Vực!” Lạc Sương trong trẻo mở miệng, thanh âm truyền thẳng vào tai của từng người:

“Máu của chúng ta, cùng lúc sục sôi!”

Lạc Gia Quân chỉ chờ có thế, hiên ngang và liều lĩnh, hào hùng gầm thét:

“Huyết Chiến Cuồng Quyết!”

...

=== Chương 2674: Oanh liệt ===

 

“Huyết Chiến Cuồng Quyết!”

Sau khi toàn bộ Lạc Gia Quân đồng lòng gầm lên, tất cả đều kích hoạt Bí Pháp độc môn của Lạc Gia, máu huyết trong cơ thể sôi sục, tiến vào trạng thái cuồng bạo không biết sống chết là gì.

“Lên!”

Lạc Sương quyết liệt hạ lệnh.

“Giết!”

Một vạn Lạc Gia Quân gào thét vang rền như sấm động thương khung, lập tức lao thẳng vào Song Pháp Quân phát động công kích, bất chấp việc tu vi đối thủ chênh lệch quá lớn so với mình, Nhất Cảnh Chí Tôn và Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Lũ này phát điên cái gì?” Thương Hằng thấy thế cười lạnh:

“Chó điên bị dồn vào đường cùng, thật sự có thể khiêu khích được mãnh hổ sao?”

Ả cũng phất tay, ra lệnh cho Song Pháp Quân đồ sát Lạc Gia Quân.

KENG...OÀNH...ĐÙNG...

Hai quân giao chiến, hàng vạn người lao vào nhau chém giét, cảnh tượng như một cối xoay thịt.

Thời điểm ban đầu, Lạc Gia Quân liên tục đổ máu, liên tục thổ huyết, liên tục bị đánh bay với những thương tổn nặng nề, thậm chí có một số trực tiếp bị nghiền chết.

Tình cảnh này đầu tiên khiến Thương Hằng biểu lộ khinh miệt, nhưng sau đó lại phát hiện có điều bất thường.

Bởi vì những tên Lạc Gia Quân còn sống vậy mà càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh, bị thương càng nhiều tu vi lại càng nhảy vọt.

Nhị Cảnh, Tam Cảnh, Tứ Cảnh...Ngũ Cảnh...

Thậm chí một số Lạc Gia Quân còn chủ động dùng thân nghênh tiếp đòn tấn công của địch, chấp nhận trọng thương để bạo phát tu vi trong nháy mắt.

Cửu Cảnh Chí Tôn.

Toàn bộ hiện trường rơi vào tĩnh lặng chứng kiến sự bất khuất và ngoan cường của Lạc Gia Quân mà thật sâu cảm thấy kính nể.

Lúc này khí thế của hai quân đã ngang bằng nhau, sự chênh lệch về tu vi không còn, Lạc Gia Quân bắt đầu phản kích.

“Ngu xuẩn, hành vi như vậy chỉ càng khiến các ngươi chết thảm hơn mà thôi.” Thương Hằng cười nhạt:

“Dù đều đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn thì sao? Song Pháp Quân có hai môn Đạo Pháp gia thân, các ngươi lấy gì chống lại?”

“Bớt nói nhãm!” Lạc Sương sắc mặt lạnh lùng, Sát Chiến Thiên Thương ngân vang, một lần nữa lao đến tấn công.

Quân đấu quân, tướng đối tướng.

“Tiện nhân, thật cho rằng ta sợ ngươi?” Thương Hằng hừ lạnh, các loại Đạo Pháp thi triển đến mức tối đa, không chịu thua kém nghênh chiến.

OÀNH OÀNH...

Đại quân chiến dưới mặt đất, hai tướng đánh ở trên trời...

Từng thành viên của Lạc Gia Quân toàn thân phủ trong máu, chỉ là ánh mắt của bọn hắn không chút sợ hãi, các đòn tấn công đều là muốn dùng mạng đổi mạng với địch nhân.

“Châu chấu đá xe!” Một tên Song Pháp quân lính cả người bao trùm bên trong Bất Hoại Thân ngạo nghễ khi thấy một kẻ quân lính Lạc Gia dám công kích lấy mình.

Hắn để mặc cho kẻ này đánh vào Bất Hoại Thân vững vàng của mình, sau đó vung quyền đấm thẳng vào bụng đối phương.

“PHỐC!”

Lạc Gia Quân thổ huyết bay ngược, nhưng khuôn mặt lại nở nụ cười đắc thắng.

Trong lúc tất cả còn không hiểu chuyện gì, vị Lạc Gia Quân này liền triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân và tự bạo Chí Tôn Pháp Tướng.

BÙM!

Như một quả bom được kích nổ, Chí Tôn Pháp Tướng tự bạo lập tức khiến Bất Hoại Thân sụp đổ.

Mặc dù Bất Hoại Thân rất cường đại, nhưng ở trạng thái bên dưới Đạo Cảnh không thể phát huy hết khả năng phòng ngự của nó, không thể gánh nổi một Chí Tôn Pháp Tướng tự bạo.

“Chí Tôn Pháp Tướng hiện!”

Như đã có kế hoạch từ đầu, toàn bộ Lạc Gia Quân đều triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng và tự bạo trong ánh mắt ngỡ ngàng của toàn trường.

Quá mức điên rồ, tự bạo Chí Tôn Pháp Tướng khác nào ảnh hưởng đến căn cơ?

Đây chính là tự bạo thật sự mà không phải chỉ kích nổ lực lượng, đánh mất căn cơ của một Chí Tôn, muốn phục hồi phải đúc lại Chí Tôn Pháp Tướng từ đầu.

Như hàng vạn quả bom nguyên tử nổ tung huỷ diệt đấu trường, Song Pháp Quân không hề nghĩ đến Lạc Gia Quân lại liều mạng đến mức như thế.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn chìm vào trong những vụ nổ, Bất Hoại Thân không ngừng vỡ vụn, thương tổn nặng nề.

“Thủ đoạn thật độc, nhưng lúc này các ngươi lấy gì để tiếp tục đấu với ta?” Thương Hằng phẫn nộ khi thấy thủ đoạn của Lạc Sương, quát lớn:

“Song Pháp Quân cũng triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, tàn sát lũ chó này cho ta!”

“Tuân lệnh!”

Song Pháp Quân từng người toàn thân đầy máu, bọn hắn cũng giận dữ tột cùng trước sự tự bạo Chí Tôn Pháp Tướng hàng loạt của Lạc Gia Quân.

Cả đám cùng nhau triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, ra sức nghiền ép.

Vô số người bên phía Lạc Nam khẩn trương siết chặt nắm tay, Lạc Gia Quân đã tự bạo Chí Tôn Pháp Tướng, hiện tại từng người như nỏ mạnh hết đà, lấy gì để chống lại Song Pháp Quân đang lên cơn thịnh nộ?

Lạc Nam cũng cau lại chân mày, hắn đã không nhìn ra được cửa thắng trong trận chiến này nữa rồi.

Bất quá khoảnh khắc sau đó, nội tâm của hắn run lên...

“Không sợ chết thì làm đi!” Lạc Sương hai mắt đỏ bừng có lệ quang lóng lánh quát lớn.

“Thật là vinh quang vô thượng!” Lạc Gia Quân cất tiếng cười dài.

Chỉ thấy Lạc Gia Quân bằng vào sức lực cuối cùng toàn lực phát động tấn công, chấp nhận cạn kiệt sinh mệnh nghênh chiến hàng vạn Chí Tôn Pháp Tướng đang lao đến.

Tuy rằng tất cả đều như đèn dầu trong gió, nhưng lúc này lại chấp nhận thiêu đốt tinh huyết, thiêu đốt tuổi thọ của bản thân, từng người mái tóc trở nên bạc trắng, từng người như già đi vài chục tuổi...

Cái giá phải trả quá lớn nhưng lại được hồi quang phản chiếu, tất cả đồng loạt lao lên, Quân Thế kết hợp tạo thành một thanh Trường Thương khổng lồ quét ngang thiên địa.

XOẸT...

Trường Thương đỏ bừng do máu của Lạc Gia Quân hiến tế tạo thành, một thương quét ngang, chấn vỡ toàn bộ Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ của Song Pháp Quân.

“PHỐC!”

Chí Tôn Pháp Tướng bị diệt, Song Pháp Quân nhận lấy phản phệ, thương tổn nặng nề...

Toàn trường đặt tay lên lồng ngực, ngay cả một đám tù nhân cũng không che giấu được sự thán phục trong lòng.

“HỰ...”

Lúc này sinh mệnh của tất cả thành viên Lạc Gia Quân đều đã tàn lụi, không cảm nhận được hơi thở, không cảm nhận được sự sống từ trên cơ thể bọn hắn.

Lạc Sương lồng ngực đau đớn, nàng cưỡng ép nuốt ngực ngụm máu sắp phun ra khỏi miệng vào bên trong.

Bởi vì quân tướng hợp nhất, nàng cũng gánh lấy không ít tổn thương khi Lạc Gia Quân toàn bộ tử trận.

“Giãy dụa đến mức này đã đủ lắm rồi!” Thương Hằng không cảm thấy vui mừng khi sắp chiến thắng, ngược lại càng thêm phẫn nộ khi Lạc Gia Quân có thể làm đến mức độ này, ả ta như phát rồ gào lên:

“Còn chờ cái gì? Lấy đầu của tất cả chúng nó, bằm ra cho chó ăn!”

Cả đám Song Pháp Quân ánh mắt lạnh lẽo, bọn hắn lúc này cũng bị thương không nhẹ chút nào, nhưng diệt trừ thi thể của Lạc Gia Quân, giẫm đạp tôn nghiêm của chúng là chuyện đơn giản.

Thế là một tên đi đầu lao đến, vung ra một quyền đấm thẳng vào đầu một vị Lạc Gia Quân.

Lạc Nam ánh mắt băng lãnh nhìn lấy cảnh tượng này, song quyền nắm chặt như muốn rỉ máu.

Nào ngờ, vị Lạc Gia Quân đã chết bỗng nhiên làm ra phản ứng, cơ thể trở nên cứng rắn như sắt, một quyền đấm ra nghênh đón.

ĐÙNG!

Song quyền va chạm, cả hai bay ngược như diều đứt dây.

“Làm sao có thể?” Không chỉ Song Pháp Quân, mà toàn trường đều giật mình trước hiện tượng này.

Sau đó chỉ thấy, Lạc Gia Quân tưởng chừng đã chết bỗng nhiên tất cả đều cử động được, hơn nữa cơ thể trở nên trắng bệch, cứng rắn như cương thi.

“Đây là...” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, làm sao có thể không nhận ra?

“Ác chủ bài cuối cùng của ta!” Lạc Sương kiêu ngạo tuyên bố:

“Lạc Gia Quân dù chết cũng có thể tiếp tục chiến đấu, Thi Hoá!”

Nàng vừa dứt lời, Lạc Gia Quân tất cả đều đã hoá thành Cương Thi, tuy không còn linh hồn nhưng vẫn có bản năng chiến đấu và sự quyết tâm nghiền nát kẻ địch.

“Lạc Gia Quân...một trận chiến này ghi danh sử sách.” Vô số tướng lĩnh, cường giả, người đứng đầu các thế lực nhiệt huyết sôi trào, bị sự quả cảm của Lạc Gia Quân làm cho kính nể.

Lạc Nam nhìn sang Thi Mộ Liễu, đã thấy nàng ôn nhu nở nụ cười xem lấy mình.

Rõ ràng Thi Địa đã đem phương pháp đặc biệt truyền thụ cho Lạc Gia Quân mà hắn cũng không hề hay biết, sau khi tử trận...lập tức có thể chuyển sang trạng thái Cương Thi mà tiếp tục chiến đến tan xương nát thịt.

Hiện tượng này giống như Tử Long Quân của Lạc Nam, nhưng Tử Long Quân cần đến Tử Long Bí Pháp chỉ thích hợp với quân đội của Long Tộc, vì vậy không có hiệu quả với Lạc Gia Quân.

Nào ngờ Thi Địa đã sớm phối hợp cùng Lạc Sương lập nên con ác chủ bài này.

Lạc Gia Quân từng được dùng thịt Thần Thú Đạo Cảnh bồi dưỡng, cường độ cơ thể cực kỳ bất phàm, lúc này ở trạng thái Cương Thi đối chiến Song Pháp Quân đã trọng thương, nhất thời lấy lại thế cân bằng.

Từng người từng người ngã xuống, mỗi khi Lạc Gia Quân bị đánh nát đều có thể kéo theo một Song Pháp Quân chôn cùng.

Hai đội quân ngay từ đầu chênh lệch về tu vi, chênh lệch về nội tình, chênh lệch về công pháp tu luyện.

Vậy mà bằng sự hy sinh của máu và sự sống, hai cán cân tưởng chừng chênh lệch đã trở về thế cân bằng, chiến đến đồng quy vu tận.

“Khốn kiếp...khốn kiếp...khốn kiếp...”

Thương Hằng chính thức phát rồ, trực tiếp triệu hoán Cửu Thánh Pháp Tướng hiện ra, bá đạo tấn công Lạc Sương.

Ả thật khó chấp nhận đội quân tinh nhuệ trong tay mình lại không thể chiến thắng một đội quân vô danh tiểu tốt do lũ kiến hôi tập hợp lại.

Chỉ muốn giết chết Lạc Sương để rửa sạch nhục nhã.

Nhưng Lạc Sương hiển nhiên cũng không phải dạng vừa...

Nàng chấp nhận thiêu đốt Tinh Huyết, đem uy lực của Bí Tự - Đấu gia tăng lên, chiến lực lại nhảy vọt lên hai chục lần, thống ngự Chí Tôn Pháp Tướng cùng Thương Hằng kịch chiến.

Lạc Sương lấy lại quyền chủ động, Sát Chiến Thiên Thương ngân vang trên bầu trời, nhất thương đem Thương Hằng chấn bay.

“Khặc khặc khặc...” Bỗng nhiên Thương Hằng nở nụ cười quỷ dị, cười đến co quắp toàn thân, cười đến run rẩy cả người.

Một thanh âm như đến từ địa ngục vang lên:

“Đại Đạo Cấm Pháp – Thôn Quân Thuật!”

Khoảnh khắc sau đó, sinh mệnh của từng tên từng tên Song Pháp Quân còn sống bỗng nhiên bị ả hút vào cơ thể.

“Đây là...” Cửu Thánh Thiên Tử đứng bên ngoài biến sắc:

“Đây là Cấm Pháp của Đạo Thống chúng ta, có thể thôn nạp sự sống của chính quân đội dưới tay mình đề thăng chiến lực.”

“Không sai...” Thương Loạn Chiến gật đầu: “Đây chính là lý do quân đội do Thương Hằng chỉ huy chết ngày càng nhiều, cuối cùng các vị trưởng lão quyết định giam cầm ả.”

“Hít.” Cửu Thánh Thiên Tử không nghĩ đến còn có chuyện như thế.

“Chết!” Thương Hằng như nữ ma đầu, tuy tu vi vẫn giới hạn ở Cửu Cảnh Chí Tôn nhưng chiến lực lại tiếp tục áp đảo Lạc Sương.

Một quyền đấm ra, Lạc Sương không theo kịp tốc độ, xương cốt như đứt gãy, cơ thể bay ngược vào đấu trường.

“Huyết Chiến Cuồng Quyết!”

Tóc dài tung bay, nàng lại thi triển Bí Pháp của Lạc Gia để chống lại Thương Hằng.

Một trận chiến này kéo dài xuyên suốt bảy ngày bảy đêm...

Lạc Sương và Thương Hằng vẫn bất phân thắng bại dù trên người vết thương đầy rẫy, dù khí tức đã suy yếu đến tận cùng.

Mà ở bên dưới, Lạc Gia Quân cùng Song Pháp Quân đã sớm đồng quy vu tận...

Tất cả như nín thở chờ đợi thời khắc cuối cùng, chỉ cần Lạc Sương và Thương Hằng có một người ngã xuống, thắng bại sẽ phân định.

“Ta...không cam tâm...” Thương Hằng oán độc nhìn Lạc Sương, di chứng của Thôn Quân Thuật đã kéo đến, đặc biệt là khi toàn bộ Song Pháp Quân đều đã chết, không còn ai cung cấp lực lượng cho ả.

Ả không cam tâm vì mình không thể chiến thắng Lạc Sương dù nắm giữ tất cả những ưu thế.

Lạc Sương lúc này lại không để tâm đến Thương Hằng, hoàn toàn không xem Thương Hằng ra gì.

Hai mắt nàng đỏ ửng, thanh lệ chảy dài trên gò má nhìn lấy Lạc Gia Quân không ai còn cơ thể nguyên vẹn, từng màn ký ức như những thước phim quay chậm chạy bên trong linh hồn nàng.

Từ những ngày đầu chiêu mộ từng người, huấn luyện tất cả bọn hắn, cùng nhau ăn thịt, cùng nhau uống rượu, tu luyện Bí Pháp...

“Ta thật hổ thẹn...” Lạc Sương tự giễu thì thào:

“Hổ thẹn với các vị...”

Nếu Thương Hằng không cam tâm vì không đánh bại được Lạc Sương chỉ vì danh dự cá nhân, chỉ vì sự ngông cuồng và tự mãn, thì Lạc Sương lại chỉ cảm thấy xấu hổ, hổ thẹn với Lạc Gia Quân khi không thể đánh bại Thương Hằng.

Bí Tự Đấu đã quá giới hạn, di chứng từ thiêu đốt tinh huyết và Huyết Chiến Cuồng Quyết cũng đã kéo đến...Sát Chiến Thiên Thương trong tay nàng ảm đạm.

Mệt mỏi vô tận kéo đến, hai mắt nàng nhắm lại một cách mơ hồ, thân thể rơi xuống tự do...

Thấy vào giây phút cuối cùng mà Lạc Sương không thèm nhìn mình dù chỉ một chút, Thương Hằng phẫn nộ đến thổ huyết muốn ra tay kết liễu.

Đáng tiếc di chứng cũng đã đến, ả không thể động đậy dù chỉ là một đầu ngón tay, cuối cùng đành bất lực ngã xuống...

Toàn trường lúc này cũng đều không để tâm đến Thương Hằng.

Tất cả ánh mắt đều quy tụ về thân ảnh của Lạc Sương, vị nữ anh hùng có thể khiến đội quân dưới tay mình lập nên kỳ tích.

Sau trận chiến này, nàng chính là đệ nhất tướng quân của Ngũ Châu Tứ Vực bất chấp nam nữ, không thể bàn cãi.

Thuỷ Hoang Quân, Yêu Quân, Quỷ Thần Quân, Trụ Việt Quân...tất cả đều trang trọng hành lễ, dành cho Lạc Sương và Lạc Gia Quân sự tôn kính đến tận cùng.

“Trận này hoà...” Thanh âm bình thản không có gợn sóng của Giới Linh vang lên.

Ánh sáng phủ xuống toàn bộ đấu trường, dọn dẹp sạch sẽ.

Lạc Nam hít sâu một hơi, ra hiệu cho mẫu thân Ninh Vô Song ôm lấy nhị tỷ.

Còn hắn thì trịnh trọng tự tay thu lại từng mảnh vụn cơ thể của Lạc Gia Quân.

Chúng nữ muốn tiến đến hỗ trợ lại bị hắn lắc đầu.

Lạc Nam tự mình thu lấy tất cả bọn họ...dù có người chỉ còn một mảnh thịt vụn hắn cũng thu lấy bằng mọi giá.

Nhìn thấy chủ công tự mình làm chuyện như vậy, không ai là không cảm phục, thầm nghĩ Lạc Gia Quân dù chết cũng đã oanh oanh liệt liệt.

Ngược lại ở phía đối diện, Nguyên Thiên Hào đã bất mãn tung chưởng đem Thương Hằng nghiền thành tro bụi:

“Đúng là phế vật, chiếm hết ưu thế vẫn không thắng được, giữ ngươi lại làm gì?”

Đáng thương cho Thương Hằng đang hôn mê bất tỉnh, đến bản thân mình chết như thế nào cũng không biết.

Cùng lúc, thanh âm Giới Linh lại lặng lẽ vang lên:

“Trận tiếp theo!”

...

=== Chương 2675: Chảy nước miếng ===

 

“Trận kế tiếp là đội ngũ chiến đấu, mỗi đội năm người...”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, lần nữa hy vọng mình có thể trở thành một trong năm người được chọn.

Chỉ cần có mình tham gia, dù không cần ra tay...có thể sử dụng Bất Hủ Kinh Văn khảm lên cơ thể đồng đội thì tất cả cũng có thể thoải mái, an tâm mà chiến.

Đáng tiếc đó chỉ là mong muốn của hắn, Giới Linh Nguyên Giới lại thật sự lựa chọn ngẫu nhiên trong hàng ngũ Cửu Cảnh Chí Tôn.

Mười cột sáng chiếu rọi ở song phương...

Bên phía Lạc Nam, trùng hợp là năm nữ nhân cùng lúc được chọn.

Diễm Nguyệt Kỳ.

Nam Thiên Tố.

Phượng Nghi.

Hoa Ngọc Phượng.

Hồ Khinh Vũ.

Các nàng mỗi người phong thái ngất trời, khuynh thành khuynh quốc lại khí chất vô song, đồng loạt xuất hiện bên trên đấu trường.

“A, tại sao lại không có ta...” Âu Dương Thương Lan buồn bực nói.

“Ta cũng không được chọn.” Hi Vũ hừ một tiếng.

Lạc Nam lại là nhẹ gật đầu, mặc dù trận hình này không phải là mạnh nhất trong các nữ nhân của hắn, ví dụ như những người đã tiệm cận Đạo Cảnh nhất như Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên, hay mấy nàng Tuế Nguyệt, Khuynh Hoàng Mị, Huyền Lạc Nhi đều không được tham chiến...nhưng như vậy cũng rất không tệ rồi.

Nhất là khi cả năm người được chọn đều là tỷ muội thân thiết, khả năng phối hợp chiến đấu không thể xem thường được.

Vấn đề trước mắt, phải xem đối thủ bên kia là ai.

Đưa mắt nhìn qua, sắc mặt Lạc Nam mãnh liệt trầm xuống.

Thánh Linh Thiên Vận, Điêu Thuyền, Kim Linh Thiên Tử, Kình Thương Thiên Tử và Tuần Ngạo.

Tất cả đều là Đạo Tử, Thiên Tử và Thiên Nữ.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí của đại quân trở nên lo lắng bất an.

“Hừ, sợ cái gì? Các dì của ta chắc chắn sẽ chiến thắng.” Lạc Thiên Ý tự tin lớn tiếng quát.

Mặc dù nàng cũng rất muốn được đứng ra chiến đấu, nhưng nhìn thấy năm người a di của mình xuất trận vẫn đặt niềm tin cực kỳ to lớn lên các nàng.

“Nói không sai, mẫu thân và các nàng đều sẽ thắng.” Lạc Kỳ Nam khẳng định:

“Giống như Lạc Sương cô cô, tất cả rồi sẽ tạo nên chiến công lừng lẫy.”

“Chúng ta đều tin tưởng.” Yên Nhược Tuyết thanh lãnh mở miệng, không được lựa chọn tham gia trận chiến này khiến nàng tiếc nuối, nhưng nàng không cho rằng các tỷ muội của mình sẽ bại.

Chúng nữ khác từng người cũng biểu lộ tự tin, âm thầm cổ vũ cho năm tỷ muội ra trận, chỉ hận bản thân mình không thể kề vai sát cánh cùng các nàng.

“Các lão bà sẽ chiến thắng.” Lạc Nam trịnh trọng nói.

Thời gian hắn ở Đạo Giới tu luyện, chúng nữ cũng cực kỳ nỗ lực, không những lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công mà còn có những loại ác chủ bài, Lạc Nam đặt hy vọng vào các nàng sẽ khiến tất cả mở rộng tầm mắt.

Như cảm nhận được niềm tin của phu quân và các tỷ muội, năm nữ nhân đứng tại đấu trường đưa mắt nhìn về phía bọn họ nở nụ cười tự tin, trong mắt là chiến ý hừng hực.

Thấy toàn bộ Lạc Gia trên dưới đồng lòng như thế, toàn quân cũng bắt đầu vững tin lên, cao giọng gào thét:

“Các vị chủ mẫu cố lên! Nhất định sẽ thắng!”

Hàng triệu sinh linh cuồng rống, âm thanh đại chấn cửu tiêu.

“Thật tẻ nhạt...” Kình Thương Thiên Tử nhếch mép nhìn năm nữ nhân nói:

“Không nghĩ đến sư phụ của ta lại phản bội chỉ vì có thể đứng cùng chiến tuyến với những kẻ yếu đuối này, thật đáng xấu hổ.”

“Kẻ yếu đuối?” Nam Thiên Tố ánh mắt loé lên, trong mắt không che giấu sự khinh miệt:

“Đừng quên ở Đoạt Cấm Chiến, chính các ngươi đã bại trong tay phu quân và hai nữ nhi của chúng ta.”

“Ngươi...” Kình Thương Thiên Tử biến sắc, bị lời nói của Nam Thiên Tố khiến cho không phản bác được.

Lời của Nam Thiên Tố có tính sát thương quá nặng, không những khiến Kình Thương Thiên Tử á khẩu, mà ngay cả bốn người còn lại cũng biểu lộ khó coi.

Mặc dù ở Đoạt Cấm Chiến cục diện tương đối loạn, trong bọn hắn không phải ai cũng đụng độ Lạc Nam, nhưng trơ mắt nhìn Lạc Nam và hai nữ nhi của hắn tiến vào vòng cuối cùng là điều không thể phủ nhận.

Như vậy khác nào thua cuộc?

“Bọn hắn may mắn mà thôi.” Tuần Ngạo không phục.

“Đây chính là cái gọi là Đạo Tử sao? Thua cũng thua không nổi?” Diễm Nguyệt Kỳ ngạo nghễ nói:

“Đầu của ngươi hôm nay sẽ do ta thay mặt phu quân lấy xuống!”

“Tiện nhân.” Tuần Ngạo nghiến răng:

“Hôm nay ta phải chà đạp ngươi trước mặt toàn thiên hạ.”

“Câm miệng!” Thánh Linh Thiên Vận nhịn không được hướng Tuần Ngạo quát lên: “Còn chưa đủ mất mặt sao? Hãy chứng minh bằng thực lực thay vì nói nhảm.”

“Vội cái gì? Chẳng lẽ chúng ta lại có thể bại sao?” Kim Linh Thiên Tử hờ hững nói.

Hắn không tin dù cho Lạc Nam yêu nghiệt, toàn bộ nữ nhân của hắn cũng đều yêu nghiệt.

“Hãy nhìn kết cục của Thương Hằng.” Điêu Thuyền thản nhiên nhắc nhở.

Sắc mặt Kim Linh Thiên Tử hơi cứng lại...

Quả thật trước khi chiến đấu, Thương Hằng cũng rất mạnh miệng, kết quả hiện tại đã hồn phi phách tán.

Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền đưa mắt nhìn nhau, các nàng đại diện cho Đạo Thống, cho thế lực, cho gia tộc đứng sau lưng mình...

Dù không hề muốn tham chiến, càng không muốn liên thủ với đám người Tuần Ngạo, nhưng tình thế bắt buộc, chỉ có thể dùng hết sức.

“Trận đấu bắt đầu!” Thanh âm mờ mịt phiêu miểu của Giới Linh tuyên bố.

“Các ngươi lùi ra, một mình ta lên là đủ!” Kình Thương Thiên Tử vẫn kiêu ngạo vô cùng lên tiếng.

Hắn muốn để sư phụ Vô Phi Yến ở trong bóng tối hiểu rõ, lựa chọn của nàng là sai lầm như thế nào.

“Đoạt Thiên Đạo Kinh!”

Kình Thương Thiên Tử nghiêm nghị quát lên, một tay nâng lên bầu trời.

Hắn thao túng lực lượng trong thiên địa, hấp thụ lấy vô số Nguyên Khí...

Vừa mới bắt đầu đã sử dụng đến Đạo Cấp Công Pháp, hiển nhiên là muốn triệt để nghiền ép năm nữ nhân của Lạc Nam để hả cơn giận trong lòng.

Đoạt Thiên Đạo Kinh giúp hắn thao túng tất cả lực lượng trong phạm vi vạn dặm, sức mạnh tập hợp lại một cách dữ dội mà không cần thi triển Bí Pháp hay Thần Thông.

Một quyền nhắm thẳng về phía chúng nữ oanh tạc, muốn miểu sát tất cả các nàng.

“Song Không Trận!”

Nhưng mà ngay khi một quyền của hắn vừa mới đấm đến, đã nghe thấy Hoa Ngọc Phượng thánh thót quát lên.

Cơ thể của nàng sáng rực với những luồng Trận Văn mờ ảo, lập tức tạo thành một toà Trận Pháp có khả năng chia rẽ không gian, biến nơi các nàng đang đứng và nơi Kình Thương Thiên Tử thành hai vùng không gian biệt lập.

Điều này dẫn đến một quyền khủng bố kia chỉ đấm vào khoảng không, hoàn toàn không thể chạm đến chúng nữ.

“Hử?” Kình Thương sắc mặt trầm xuống:

“Thì ra là Hoá Trận Thánh Thể, có chút phiền toái.”

Đoạt Thiên Đạo Kinh của hắn vốn dĩ có thể cướp đoạt thao túng tất cả mọi thứ bao gồm cả Trận Pháp của đối thủ bằng cách chiếm lấy Trận Tâm.

Nhưng người sở hữu Hoá Trận Thánh Thể vốn đã khắc lấy Trận Tâm vào cơ thể, khi sử dụng chỉ đem Trận Pháp đẩy ra mà thôi, điều này dẫn đến Đoạt Thiên Đạo Kinh không thể thao túng.

Bởi vì bản thân Hoa Ngọc Phượng chính là Trận Tâm...Đoạt Thiên Đạo Kinh vô pháp đoạt được người sống.

KENG!

Kiếm ngân vang trời, Nam Thiên Tố nhất kiếm trảm ra, mang theo vạn tầng Kiếm Vực và Thời Không Chi Lực.

Một kiếm này ẩn chứa lực lượng không gian, dễ dàng xuyên qua Song Không Trận của Hoa Ngọc Phượng, trảm thẳng xuống đầu Kình Thương.

“Ai cho ngươi lá gan?” Kình Thương vẫn cực kỳ cường thế, muốn mạnh mẽ chém nát kiếm khí.

RĂNG RẮC...

Kiếm khí vỡ tan, Kình Thương lại là hơi biến sắc mặt, bởi vì bên trên nắm đấm của hắn đã rỉ máu.

Rõ ràng một kiếm nhìn như bình thường kia của Nam Thiên Tố không hề đơn giản.

“Chỉ giỏi mạnh miệng.” Điêu Thuyền hừ lạnh một tiếng bước lên.

Đại Đạo Tổ Phù được vận chuyển, vô số Phù Văn từ đôi bàn tay của nàng bay ra, sau đó rơi vào Không Song Trận của Hoa Ngọc Phượng.

Rất nhanh, Không Song Trận liền bị vô hiệu hoá...hai phiến không gian tách biệt trở về như cũ.

“Vạn Sát Đao Pháp!”

Tuần Ngạo bạo khai Sát Thế kinh người, hai mắt đỏ lên, đại đao hiện ra trong tay...ngập trời đao ảnh gào thét hướng về phía Nam Thiên Tố phát động tấn công.

“Ngươi đứng lại!”

Đúng lúc này, một thanh âm tiêu hồn thực cốt truyền vào tai hắn.

Trước mắt Tuần Ngạo bỗng nhiên bừng sáng, lọt vào tầm mắt là một hư ảnh nữ hồ ly quyến rũ mê người với những cái đuôi vũ động, hoạ thuỷ ương dân có thể khống chế tinh thần đối thủ.

Hồ Khinh Vũ đứng tại chỗ đôi mắt sáng lên ánh hào quang màu hồng, nàng đã bí mật tác động đến Tuần Ngạo thông qua Mị Công.

Nếu là bình thường, Tuần Ngạo có được Quy Tắc Chi Lực hộ thân sẽ không bị Mị Công ảnh hưởng, nhưng ở đây không thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực, hắn lập tức toàn thân chấn động, hai mắt màu đỏ cũng dần dần nhạt lại, biểu hiện ngẩn ngơ.

“Diễm Lôi Kim Ô Phá!”

Diễm Nguyệt Kỳ nhân cơ hội, Thánh Kiếp Kim Lôi và Kim Ô Thánh Hoả dung hợp thành Kim Ô ngạo thị bầu trường, xé rách trường không oanh tạc thẳng vào cơ thể Tuần Ngạo.

Nhưng Thánh Linh Thiên Vận đã bước lên phía trước, hai tay kết ấn, Vô Tướng Chi Lực lại ngưng tụ thành hư ảnh Kim Ô cường hoành, hung hăng đẩy ra:

“Diễm Lôi Kim Ô Phá!”

Vô Tướng Thần Công lại mô phỏng Vũ Kỹ của Diễm Nguyệt Kỳ.

OÀNH!

Không gian kịch chấn, hai tôn Kim Ô va đập vào nhau đồng quy vu tận.

Mà Tuần Ngạo cũng bị uy lực của vụ nổ chấn bay về phía sau, kịp thời lấy lại tinh thần, thoát khỏi khống chế của Hồ Khinh Vũ.

Hắn âm thầm đổ mồ hôi lạnh, nếu không nhờ Thánh Linh Thiên Vận hỗ trợ, vừa rồi hắn đã chết rồi.

Nghĩ đến đây, Tuần Ngạo không dám còn chút khinh thường nào đối với đám nữ nhân này.

Kim Linh Thiên Tử từ đầu đến cuối không nói tiếng nào bỗng nhiên trừng mắt.

Trùng Đồng kích hoạt, nhắm thẳng vào hướng của Hồ Khinh Vũ.

Trùng Đồng đem tầm mắt phân cắt làm đôi, muốn cường ngạnh xé tan Hồ Khinh Vũ.

“Luân Hồi Kiếm!”

Nhưng ngay lập tức, Nam Thiên Tố lại trảm ra một kiếm.

Kiếm này của nàng ẩn chứa Luân Hồi Chi Lực, tạo thành một vòng xoáy luân hồi huyền diệu với các móc thời không khác nhau không ngừng diễn hoá ở phía trước Hồ Khinh Vũ.

Ngay khi Trùng Đồng nhìn thấy vòng xoáy luân hồi, chứng kiến tầng tầng lớp lớp các móc thời không khác biệt ở bên trong.

“AAAAAAAA...”

Kim Linh Thiên Tử đau đớn gầm lên một tiếng ôm chặt mắt, hắn không sở hữu Thời Không Chi Lực, càng không ngộ đến luân hồi...Trùng Đồng vừa rồi muốn phân tách luân hồi dẫn đến phản phệ, đau thấu trời xanh.

“Nữ tiện nhân đó khắc chế ta, các ngươi giúp ta đối phó ả.” Kim Linh Thiên Tử phẫn nộ gầm lên.

Hắn biết Trùng Đồng của mình sẽ bị Luân Hồi Kiếm của Nam Thiên Tố khắc chế, vậy nên sáng suốt không muốn chiến đấu với nàng.

Trùng Đồng phân tách được thế giới nhưng không thể phân tách dòng chảy luân hồi, nếu tiếp tục đấu với Nam Thiên Tố hắn sẽ bị vô hiệu hoá.

“Để ta đấu với ả!” Kình Thương Thiên Tử gật đầu, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một thanh Trường Thương, lao thẳng đến Nam Thiên Tố.

Thánh Linh Thiên Vận không chút chần chờ, cũng lao thẳng đến phía Diễm Nguyệt Kỳ.

Điêu Thuyền lựa chọn Hoa Ngọc Phượng làm đối thủ.

“Ngươi có được Trùng Đồng, có thể xé tan cả Mị Công, đấu với nữ hồ ly kia đi.” Tuần Ngạo đề nghị.

Kim Linh Thiên Tử không từ chối, hắn cảm thấy giết Hồ Khinh Vũ là chuyện dễ dàng như trở bàn tay.

Tuần Ngạo lúc này thoải mái, Sát Thế được thi triển đến toàn lực, nhắm về phía Phượng Nghi phát động tấn công.

Nhưng đối mặt với cách đánh của năm người kẻ địch, chúng nữ đương nhiên sẽ không dễ dàng chấp nhận để đối phương chiếm được ưu thế.

Các nàng đưa mắt nhìn nhau nở nụ cười hiểu ý.

Sau đó chỉ thấy Diễm Nguyệt Kỳ và Nam Thiên Tố bước lên, thánh thót quát:

“Ngự Yêu Đạo Quyết – Nhân Yêu Nhất Thể!”

Ngao!

Các nàng vừa dứt lời, đã nghe hai tiếng thú rống vang lên.

Chỉ thấy Phượng Nghi hiện ra bản thể Thiên Mệnh Huyền Phượng với Niết Bàn Thánh Hoả vừa ẩn chứa nguồn sinh mệnh dồi dào, vừa có thể cuồng bạo thiêu đốt địch nhân.

Thiên Mệnh Huyền Phượng vung lên đôi cánh cao quý của mình bay thẳng về phía Diễm Nguyệt Kỳ, dung hợp vào thân thể nàng.

Ở phía bên cạnh, Hồ Khinh Vũ cũng biến thành bản thể Khai Mệnh Thiên Hồ, sự vũ mị, sự quyến rũ, tập hợp tất cả sự đẹp đẽ đến mê hồn của thế gian vào một thân, vài chục cái đuôi trắng tuyết như bông khiến người khác kinh tâm động phách.

Khai Mệnh Thiên Hồ nhập vào trong cơ thể của Nam Thiên Tố.

Cảnh tượng sau đó khiến thiên địa như ảm đạm thất sắc, thế nhân kinh diễm, chấn kinh toàn trường...

Chỉ thấy Diễm Nguyệt Kỳ sau khi được Phượng Nghi hợp thể, nàng liền có thể thao túng ngọn lửa Niết Bàn Thánh Hoả dung hợp vào Thánh Kiếp Kim Lôi và Kim Ô Thánh Hoả.

Từ đó, một ngọn lôi hoả hoàn toàn mới được sinh ra, với sự táo bạo của Kim Ô và sức sống vô tận của Phượng Hoàng kết hợp.

Chưa hết, sau lưng của Diễm Nguyệt Kỳ mọc ra cánh của Kim Ô và cánh của Phượng Hoàng kết hợp, toàn thân bao phủ trong Ô Hoàng Giáp, cao quý vô song như một nữ chiến thần.

Lúc này nàng có cả sự kiêu ngạo, phong hoa tuyệt đại của bản thân và sự đoan trang, ưu nhã uy nghi của Phượng Nghi, toát lên một khí chất độc nhất vô nhị.

Còn ở phía bên cạnh, sau mông Nam Thiên Tố mọc ra vài chục cái đuôi hồ ly trắng hơn cả tuyết, cung cấp cho nàng vài chục mạng sống, đôi mắt vốn thanh tịnh của nàng trở nên quyến rũ đến tận xương tuỷ, câu hồn đoạt phách.

Nam Thiên Tố dung hợp cùng Hồ Khinh Vũ khiến khí chất của nàng biến hoá nghiêng trời lệch đất, vốn là một nữ kiếm tu thanh lãnh trong trẻo như u đàm, nay lại trở nên mị hoặc chúng sinh, như đoá hồng gai diễm lệ nhưng đầy nguy hiểm.

“Trời ạ...”

Lạc Nam cũng phải kinh hô thất thanh, bị tạo hình mới của các thê tử làm cho thèm nhỏ dãi, nước miếng chảy ròng ròng khi các lão bà của mình vậy mà kết hợp.

Ngự Yêu Đạo Quyết chính là công pháp của Ngự Yêu Đạo Thống lần trước đoạt được từ tên đại trưởng lão bị Đông Hoa giết chết.

Hắn đem Ngự Yêu Đạo Quyết cho chúng nữ nghiên cứu, dù sao thì Lạc Gia không thiếu nữ yêu tộc.

Kết quả các nàng lại nghĩ ra cách hợp thể để chiến lực nhảy vọt lên như thế?

Mà quan trọng nhất, quá đẹp, quá hoàn mỹ rồi...thật là khiến hắn mở mang tầm mắt.

“Khanh khách...”

Chúng nữ thấy dáng vẻ trư ca của Lạc Nam nhịn không được mà bật cười.

Tỷ muội các nàng đại đa số đều tu luyện Ngự Yêu Đạo Quyết, đại đa số đều có thể dung hợp cùng nhau.

Cùng lúc đó, Diễm Nguyệt Kỳ và Nam Thiên Tố chiến lực tăng mạnh đến một đẳng cấp khác, cả hai đem Hoa Ngọc Phượng bảo hộ ở phía sau, tự tin nói:

“Chúng ta chủ chiến, Ngọc Phượng hỗ trợ!”

...

=== Chương 2676: Tuần Ngạo vẫn lạc ===

 

Hiểu được ý của Diễm Nguyệt Kỳ và Nam Thiên Tố, Hoa Ngọc Phượng thi triển thân pháp lùi về phía sau giữa khoảng cách.

Hai tay nàng kết ấn, hàng tỷ Trận Văn vô phiên cái địa bỗng nhiên từ cơ thể bùng nổ mà ra.

Toàn bộ Trận Văn này ngưng kết thành một thân ảnh khổng lồ đứng sau lưng Hoa Ngọc Phượng, nhìn như một vị pho tượng nữ thần, ở trên đỉnh đầu và sau lưng có một toà Trận Pháp khổng lồ đang xoay tròn như chứa đựng cả nhật nguyệt tinh thần bên trong.

Chính là Thiên Trận Pháp Tướng sau khi đã lột xác thành công.

“Hộ Thiên Trận!”

Hoa Ngọc Phượng thanh lãnh quát lên, Thiên Trận Pháp Tướng và nàng cùng lúc kết hợp tạo ra một toà Trận Pháp khổng lồ hình vòng cung, lấy Thiên Trận Pháp Tướng làm Trận Tâm đem cả Hoa Ngọc Phượng và bản thân nó bao phủ.

Hộ Thiên Trận này chính là Đại Trận có khả năng phòng ngự mạnh nhất mà Hoa Ngọc Phượng sở hữu, hơn nữa nàng còn kết hợp với Thiên Trận Pháp Tướng để bố trận, mục đích chính là bảo vệ bản thân ở bên trong trận pháp, từ đó không bị đối thủ tấn công, có thể tự do hỗ trợ cho hai vị tỷ tỷ chiến đấu.

“Không hổ là người sở hữu Hoá Trận Thánh Thể.”

Nhìn thấy cảnh tượng này, không ít Chiến Trận Sư có tiếng tăm ở Ngũ Châu Tứ Vực cũng phản lên tiếng thán phục.

Thông thường đối với loại trận pháp cao cấp như Hộ Thiên Trận, dù là Cửu Cảnh Trận Chí Tôn cũng phải tốn vài năm để bố trí, thường dùng làm đại trận phòng ngự của toàn bộ tông môn, thế lực lớn.

Vậy mà Hoa Ngọc Phượng chỉ trong nháy mắt đã lập xong Hộ Thiên Trận, đây chính là quyền năng của người sở hữu Hoá Trận Thánh Thể.

“Hừ, cố gắng vô ích!” Thánh Linh Thiên Vận biểu lộ lạnh lùng, hai tay nâng lên.

Vô Tướng Chi Lực vận chuyển, hai tay hội tụ ở bên hông hình thành Bá Lực Chưởng, nhắm thẳng về phía Hộ Thiên Trận oanh tạc.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Như một tia huỷ diệt mang tính xuyên phá cực mạnh bắn vào lớp màn chắn...

Nào ngờ tầng tầng lớp lớp Trận Văn bên trên Hộ Thiên Trận như có được linh tính, chúng nó chuyển động liên tục khiến Bá Lực Chưởng trở nên hao mòn, sau đó phản chấn ngược lại người phát ra thế công.

Thánh Linh Thiên Vận nhíu mày lách người né tránh.

Hiển nhiên sau khi lột xác, Thiên Trận Pháp Tướng cường hoành hơn rất nhiều, Trận Pháp mà nó và Hoa Ngọc Phượng lập ra không phải tu sĩ cùng cấp có thể dễ dàng phá vỡ.

Hoa Ngọc Phượng biểu lộ vô cùng tự tin, dù Thánh Linh Thiên Vận khôi phục tu vi Đạo Cảnh, cũng phải mất ít nhất hai đợt công kích mới đánh tan được Hộ Thiên Trận này của nàng.

“Không cần tốn công phá huỷ trận pháp làm gì, chỉ cần chúng ta đem hai nữ nhân trước mặt đánh bại là được.” Kình Thương Thiên Tử nhìn Diễm Nguyệt Kỳ và Nam Thiên Tố lên tiếng:

“Bổn Thiên Tử không tin sau khi kết hợp, các ả ta có thể chống lại chúng ta.”

“Nói cũng phải!” Kim Linh Thiên Tử gật đầu.

Hắn đạp chân bước lên, mở ra con mắt còn lại.

Song Trọng Đồng cùng lúc kích hoạt, hai con mắt cao cao tại thượng khoá chặt lấy Diễm Nguyệt Kỳ.

Hắn tự chọn đối thủ cho mình, không muốn đấu với Nam Thiên Tố, Song Trọng Đồng chỉ có thể phân tách thế giới thực, vô pháp phân tách luân hồi, rất dễ bị Nam Thiên Tố sử dụng Luân Hồi Kiếm phản phệ.

Diễm Nguyệt Kỳ phản ứng cực nhanh, ngay khi Song Trọng Đồng vừa mở ra, đôi cánh Kim Ô và Hoả Phượng sau lưng nàng đã vũ động, hoá thành tàn ảnh né tránh.

Nhưng dù là như thế, vùng không gian mà nàng vừa đứng vẫn bị xé thành hai mảnh, một cánh tay của nàng rời khỏi cơ thể.

GÁY!

Thanh âm Thiên Mệnh Huyền Phượng trong thể nội ngân lên, Niết Bàn Thánh Hoả cuồn cuộn bao phủ vết thương mang theo sinh mệnh lực dồi dào, một cánh tay mới đã lành lặn mọc ra trở lại.

Diễm Nguyệt Kỳ duỗi ra cánh tay, Chiến Thế cùng Sát Thế thét gào, Hoả Lôi gào thét hình thành một thanh đại thủ khổng lồ trấn thẳng xuống đầu Kim Linh Thiên Tử.

“Thiên Hoả Thủ!”

“Trò mèo!” Kim Linh Thiên Tử nhếch mép khinh thường, Song Trùng Đồng mở ra, lực lượng phân tách thế giới trực tiếp đem Thiên Hoả Thủ tách thành hai mảnh.

Nhưng ngay khi Thiên Hoả Thủ vừa nát, một vùng càn khôn như tiểu thế giới ở trong đó bỗng nhiên hiện ra, mang theo lực na di phản chấn cực mạnh oanh tạc ngược về phía hắn.

Đồng tử Kim Linh Thiên Tử co rụt lại, cơ thể hoá thành tàn ảnh né tránh.

PHỐC...

Máu tươi cuồng phún, một cánh tay của hắn rơi xuống đất.

“Ngươi vậy mà có thể phản chấn lại Song Trùng Đồng của ta?” Kim Linh Thiên Tử biểu lộ cực kỳ khó coi.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, thủ đoạn vừa rồi Diễm Nguyệt Kỳ thi triển chính là Càn Khôn Đại Na Di, môn công pháp mà nàng tu luyện từ những ngày đầu đến Nguyên Giới., bất quá nó đã được cải tiến lên rất nhiều.

Càn Khôn Na Di hình thành một vùng càn khôn do Diễm Nguyệt Kỳ làm chủ, na di phản chấn lại toàn bộ thế công của địch nhân.

Không ngờ đến ngay cả lực phân tách của Song Trùng Đồng cũng có thể bắn ngược trở lại.

Điêu Thuyền phất tay, những luồng Phù Văn bao trùm vết thương của Kim Linh Thiên Tử giúp hắn phục hồi cánh tay vừa mất.

Đồng thời Điêu Thuyền tự tin đạp không mà lên, Diễn Đạo Phù Kinh vận chuyển...hấp thụ Nguyên Khí xung quanh ngưng tụ thành vô số Phù Văn, hình thành một phương Phù Giới xoay tròn xung quanh nàng.

Điêu Thuyền tự tin với Phù Giới bao quanh, cường ngạnh đánh về phía Diễm Nguyệt Kỳ.

Diễm Nguyệt Kỳ điều động Càn Khôn xoay tròn xung quanh cơ thể, trong tay hiện ra Hoả Lôi Đế Trượng sẳn sàng nghênh tiếp.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Phù Giới và Càn Khôn va chạm lập tức vang lên từng tiếng nổ long trời, hai nữ nhân không ai kém ai, đánh đến bất phân thắng bại.

“Cơ hội đến!” Tuần Ngạo thấy vậy liền mang theo Đại Đao, nhân cơ hội tập kích muốn đánh lén Diễm Nguyệt Kỳ.

Nhưng Diễm Nguyệt Kỳ đã sớm lường trước cục diện lấy ít địch nhiều, làm sao không chuẩn bị từ trước?

“Thánh Kiếp Ô Hồn!”

“Thiên Mệnh Phượng Hồn!”

Hai tiếng gáy vang vang lên, hư ảnh linh hồn của Thiên Mệnh Huyền Phượng và Thánh Kiếp Kim Ô cùng lúc hiện ra sau lưng nàng.

Chúng nó mang theo lực lượng cuồng bạo đem Tuần Ngạo đẩy lùi...

Ở phía bên kia, Nam Thiên Tố đã bắt đầu kịch chiến Thánh Linh Thiên Vận và Kình Thương Thiên Tử.

Bất chấp việc Kình Thương Thiên Tử có thể hấp thụ Nguyên Khí đất trời từ Đoạt Thiên Đạo Kinh, Nam Thiên Tố không hề bận tâm, bởi vì nàng tu luyện chính là Luân Hồi Kiếm Quyết.

Mỗi kiếm của nàng trảm ra đều ẩn chứa luân hồi ảo diệu, có kiếm đến từ quá khứ, có kiếm đến từ tương lai, không biết đâu mà lần, phong toả mọi thế công của Thánh Linh Thiên Vận và Kình Thương Thiên Tử.

Hơn nữa, Nam Thiên Tố lại hấp thụ Nguyên Khí từ các móc thời không khác nhau, không cần hấp thụ Nguyên Khí ở thời gian thực tại, cho nên Đoạt Thiên Đạo Kinh của Kình Thương Thiên Tử không tạo nên ưu thế cho hắn khi đối mặt với nàng.

Thánh Linh Thiên Vận lại âm thầm chau mày, bởi lẽ nàng muốn mô phỏng Luân Hồi Kiếm Quyết của Nam Thiên Tố, đáng tiếc nàng không phải một kiếm tu, không thông thạo trong việc dùng kiếm, dù có mô phỏng thì uy lực cũng chẳng thể sánh bằng.

Nam Thiên Tố chỉ đứng ở một chỗ, đuôi hồ ly nhẹ nhàng lay động, Luân Hồi Kiếm chém ra liên tục đem tất cả đòn đánh của Kình Thương Thiên Tử và Thánh Linh Thiên Vận hoá giải.

Nhưng nữa trong lúc chiến đấu, mỗi một cái nhíu mày, mỗi một lần nhếch miệng của nàng đều ẩn chứa Mị Công cường đại tác động đến linh hồn, khiến Kình Thương Thiên Tử thỉnh thoảng mất tập trung, chiến lực suy giảm đến tận ba phần, không thể thi triển toàn lực.

“Đường đường có tâm cảnh Đại Đạo Cảnh, ngươi vậy mà không thể chống nổi Mị Công?” Thánh Linh Thiên Vận lạnh lùng nói, hiển nhiên việc Kình Thương Thiên Tử liên tục xao lãng khiến nàng bất mãn.

“Mẹ kiếp, ta cũng không hiểu tại sao lại như vậy.” Kình Thương Thiên Tử cắn lấy đầu lưỡi để giữ bản thân được thanh tỉnh.

Tuy rằng áp chế tu vi nhưng tâm cảnh của hắn vẫn là của Đại Đạo Cảnh, hơn nữa với cấp bậc của hắn, dù là Mị Công cũng rất khó khiến hắn dao động.

Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền dung nhan không hề thua kém Nam Thiên Tố và Hồ Khinh Vũ, nhưng hắn cũng không bị mất tập trung như thế này mỗi khi nhìn thấy.

Điều này khiến Kình Thương Thiên Tử không lý giải được.

Hắn đâu biết rằng Hồ Khinh Vũ không chỉ tu luyện Mị Công, mà nàng còn sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt.

Nói về tâm cảnh, Lạc Nam không thua kém bất cứ ai...nhưng lần đầu tiên gặp Hồ Khinh Vũ ở hình dạng hồ ly, ngay cả hắn cũng bị mê hoặc đến đắm đuối.

Chính Thiên Sinh Mị Cốt của Hồ Khinh Vũ khiến uy lực Mị Công của nàng vượt xa bình thường, lúc này nhập vào Nam Thiên Tố, tác động vô hình trong lúc chiến đấu, Kình Thương Thiên Tử đương nhiên chống đỡ không được.

Lạc Nam hài lòng nhìn thấy các thê tử chiếm ưu thế, hắn đã gặp qua số ít nữ nhân có dung nhan nhỉnh hơn Hồ Khinh Vũ, nhưng nói về khả năng bị mê hoặc...hắn vẫn là bị Hồ Khinh Vũ hấp dẫn nhất.

Mà lúc này, đám người Thiên Tử đã nhận ra thủ đoạn bình thường khó thể đánh bại được các nàng Diễm Nguyệt Kỳ, liền bắt đầu thi triển ác chủ bài.

“Đoạt Thiên Tạo Hoá Chưởng!” Kình Thương Thiên Tử hội tụ Nguyên Khí đất trời trong bán kính vạn dặm vào lòng bàn tay, nhất chưởng thiên băng địa liệt, khoá chặt lấy Nam Thiên Tố không để nàng có cơ hội né tránh.

“Vạn Phật Triều Tông!” Thánh Linh Thiên Vận không chịu thua kém, Vô Tướng Chi Lực tập hợp, hư ảnh vạn phật thành kính trang nghiêm hiện ra, cà sa quấn thân tung ra một chưởng.

“Vạn Sát Đao Pháp!” Tuần Ngạo gầm lên, Đạo Binh trong tay gào rống chém ra nhất đao kinh thiên động địa.

Cả ba luồng tấn công đều nhắm thẳng vào Nam Thiên Tố.

“Vạn Kiếm Trận!”

Hoa Ngọc Phượng thấy cảnh này, hai tay huy động, Trận Văn ngưng kết thành vạn kiếm, tầng tầng lớp lớp xuyên qua không gian, nghênh đón lấy Vạn Sát Đao Pháp của Tuần Ngạo, giúp Nam Thiên Tố giảm lấy áp lực.

Nhưng dù là như thế, Nam Thiên Tố vẫn phải đích thân đối mặt với Vạn Phật Triều Tông và Đoạt Thiên Tạo Hoá Chưởng.

Toàn trường ngưng mắt nhìn, chỉ thấy Nam Thiên Tố đạp chân...cơ thể nàng trực tiếp xuyên qua không gian.

Tuy nhiên phạm vi ảnh hưởng của hai môn vũ kỹ gần như bao phủ một nửa đấu trường, muốn né tránh cũng không thể tránh được, chỉ có cách ngạnh kháng trực diện.

Cứ tưởng Nam Thiên Tố sẽ dùng kiếm đón đỡ, nào ngờ nàng bất chấp tất cả lao thẳng về phía trước, mặc kệ Đoạt Thiên Tạo Hoá Chưởng và Vạn Phật Triều Tông cùng lúc giáng lên cơ thể.

BÙM!

Thế công cực mạnh nghiền nát tất cả...

Một cái đuôi hồ ly rụng xuống, Hồ Khinh Vũ chết thay một mạng để bảo toàn Nam Thiên Tố hoàn hảo vô hại.

Đợi đến tất cả kịp phản ứng, Nam Thiên Tố đã xuất hiện trước mặt Tuần Ngạo.

“Làm sao có thể?” Tuần Ngạo thất thanh gào lên.

Đối mặt với hắn, Thời Không Chi Lực của Nam Thiên Tố đã đem hắn đông cứng trong khoảnh khắc.

“Thương Khung Tẫn!”

Nàng nghiêm nghị quát lên, nhất kiếm cường đại nổi danh bậc nhất Kiếm Châu đã được triển khai.

“PHỐC!”

Tuần Ngạo ngơ ngác khi đầu của mình đứt khỏi cơ thể, bay vọt lên không trung kéo theo một cột máu đỏ, Thánh Linh Thiên Vận và Kình Thương Thiên Tử nhíu chặt chân mày.

Toàn trường chấn động nhìn lấy ngay cả Linh Hồn của Tuần Ngạo cũng đã biến mất trước kiếm khí kinh khủng.

“Thật ngoan tuyệt...” Vô số người đáy lòng run rẩy.

Không ai ngờ đến Nam Thiên Tố và Hồ Khinh Vũ lại dùng đến chiến thuật mạng đổi mạng vào lúc này.

Đây chính là sự đáng sợ của Khai Mệnh Thiên Hồ, mặc dù không có sức chiến đấu cường đại nhưng lại có thể khai sinh số lượng đuôi mỗi lần đột phá cảnh giới, từ đó có đến vài chục cái mạng.

Dùng mạng đổi mạng, Hồ Khinh Vũ mất một đuôi nhưng Tuần Ngạo lại thật sự chết thảm.

Đuôi có thể luyện ra trở lại, mạng thì lại không thể hồi sinh.

“Kế hoạch thành công.” Trong cơ thể truyền ra thanh âm của Hồ Khinh Vũ, Nam Thiên Tố hài lòng gật đầu.

Các nàng đã thương lượng với nhau, thay vì vất vả ngăn chặn hai môn vũ kỹ cường đại hàng đầu nhưng chưa biết có thành công hay không, vậy tại sao không sẳn sàng hy sinh một cái mạng để đổi lấy mạng của đối thủ?

Tuần Ngạo là kẻ yếu nhất trong số năm người bên phía địch nhân, cho nên các nàng quyết định loại bỏ Tuần Ngạo trước tiên để hắn không kịp đề phòng, chiếm lấy ưu thế.

Lúc này hai vị Thiên Tử và Thiên Nữ đã ngửi thấy mùi vị nguy hiểm nồng đậm, nhận định năm nữ nhân này của Lạc Nam đều cực kỳ khó chơi.

Đặc biệt là chiêu dùng mạng đổi mạng kia của Khai Mệnh Thiên Hồ ẩn trong cơ thể Nam Thiên Tố.

Đối mặt với Nam Thiên Tố dùng mạng đổi mạng, ngay cả Thánh Linh Thiên Vận cũng cảm thấy ăn không tiêu.

Dù sao thì Nam Thiên Tố có thể chết vài chục lần, còn bọn hắn chỉ có thể chết duy nhất một lần mà thôi.

“Đạo Thống các ngươi, ở trong cùng cảnh giới, không thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực cũng đâu có gì lợi hại.” Nam Thiên Tố nâng kiếm trên tay, thanh âm trong trẻo vang vọng toàn trường:

“Các ngươi dựa vào đâu để chiếm đoạt Đạo Giới, dựa vào đâu ngăn cấm chúng ta đột phá cảnh giới cao hơn? Dựa vào đâu tự cho mình là hơn người?”

Từng câu từng chữ như nói vào tâm khảm của tất cả sinh linh Ngũ Châu Tứ Vực, cả đám đều dùng ánh mắt căm phẫn nhìn lấy ngũ đại học viện, nghĩ đến các vị trưởng bối của mình giậm chân tại chỗ ở Cửu Cảnh Chí Tôn, dùng đủ mọi cách cũng không thể cảm ngộ được Quy Tắc, cuối cùng hao hết tuổi thọ mà chết, cảm giác bất lực đó tuyệt đối không hề dễ chịu.

“Haha, đó là vì ngươi không sinh ra ở Đạo Thống.” Kình Thương Thiên Tử cười lớn:

“Nếu ngươi là đệ tử của Đạo Thống, ngươi có nguyện ý đem thứ tốt của mình ra chia sẽ với người xa lạ hay không?”

“Thứ tốt đó vốn không phải của các ngươi, là các ngươi cướp đoạt của cả thế giới này.” Nam Thiên Tố hờ hững đáp:

“Người có lòng tự trọng sẽ không làm như thế, điển hình chính là Vô Phi Yến!”

Lời nói của Nam Thiên Tố khiến mí mắt Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền run rẩy...sắc bén như một thanh kiếm cắm thẳng vào lòng các nàng.

“Không cho ngươi nhắc đến ả!” Kình Thương Thiên Tử nộ hống, hai tay ngưng tụ Đoạt Thiên Tạo Hoá Chưởng, hung tợn đánh ra:

“Ngươi có nhiều mạng thì sao? Ta sẽ giết sạch!”

...

=== Chương 2677: Thiên Tử vẫn lạc ===

 

Đối mặt với hai luồng chưởng ấn khủng bố của Kình Thương Thiên Tử, sắc mặt Nam Thiên Tố không chút biểu tình.

Ở sau lưng nàng, một vị nữ kiếm sĩ hình thể khổng lồ hiện ra, trong tay là thanh kiếm do Thời Gian và Không Gian ngưng tụ thành, xem cả luân hồi như lưỡi kiếm, cực kỳ huyền diệu.

Ý Chí Kiếm Tướng.

Lạc Nam ngưng mắt nhìn, hắn phát hiện sau khi lột xác…Ý Chí Kiếm Tướng của Nam Thiên Tố không có quá nhiều thay đổi.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam giật mình.

Bởi vì ở cánh tay còn lại của Ý Chí Kiếm Tướng, lại một thanh kiếm khác hiện ra.

Nó lại là do Quy Tắc Kiếm Đạo cao cấp ngưng tụ mà thành.

Thanh kiếm này rõ ràng chính là điểm khác biệt sau khi Ý Chí Kiếm Tướng của Nam Thiên Tố lột xác.

Hai tay hai kiếm, sử dụng song kiếm.

Mà khi vừa nhìn thấy nó, đồng tử trong mắt Kình Thương Thiên Tử co rút lại, không phục gầm lên:

“Ngươi gian lận, tại sao ngươi có thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực trong trận chiến này?”

“Ngươi sai rồi, nó không phải Quy Tắc Chi Lực, nó là Quy Tắc Chi Kiếm, là thanh kiếm thuộc về Chí Tôn Pháp Tướng của ta.” Nam Thiên Tố đạm mạc nói:

“Như một kiện Đạo Binh, bên trong trận chiến này không ngăn cấm sử dụng Đạo Binh.”

Lời nói vừa dứt, Ý Chí Kiếm Tướng đã vung lên Quy Tắc Chi Kiếm chém ra.

Một kiếm như cắt ngang trời đất, dễ dàng trảm nát hai luồng Đoạt Thiên Tạo Hóa Chưởng.

“Thời Không Luân Hồi Kiếm!”

Ý Chí Kiếm Tướng lại chém ra một kiếm ở tay còn lại.

Kình Thương Thiên Tử cẩn thận đề phòng, đang dự định né tránh.

Nhưng kiếm khí vừa chém ra đã biến mất như chìm vào dòng thời không.

PHỐC!

Kình Thương Thiên Tử phun ra một ngụm máu tươi, một lớp Chiến Bào vô hình lập nên màn chắn bảo vệ cơ thể hắn giảm đi rất nhiều uy lực, vẫn để lại một vết cắt ngang nơi giữa cổ hắn.

“Ngươi…ngươi làm sao…” Kình Thương Thiên Tử không dám tin sờ vào cổ mình, nếu không phải hắn có Đạo Bảo hộ thân, vừa rồi đã bị chém mất đầu.

“Quá khứ…” Thánh Linh Thiên Vận hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng đến cực điểm nhìn Nam Thiên Tố:

“Thanh Thời Không Luân Hồi Kiếm kia có thể chém về quá khứ, chém đến tương lai…một kiếm vừa rồi nó chém ra từ vài giây trước, khiến ngươi không thể phản ứng, ngược lại lâm vào trọng thương.”

“Hít!”

Lời này nói ra, toàn trường đều kinh hãi nhìn lấy Nam Thiên Tố.

Trên thế gian này, vậy mà có người đem kiếm pháp thời không tu luyện đến mức độ này?

Chưa đột phá Cấm Kỵ đã như thế, nếu đột phá thì còn kinh khủng ra sao?

Sợ rằng những vị Thiên Tử, Thiên Nữ nổi danh dùng kiếm tại Đạo Giới sẽ gặp phải đối thủ xứng tầm.

“Kiếm Pháp của Thiên Tố đã tiến bộ rất nhiều.” Lạc Nam cũng nhịn không được phải thán phục.

Hắn từng toàn lực chiến với nàng một trận, hắn hiểu rõ sự lợi hại từ kiếm pháp của nàng.

Một người có kiếm thuật cao siêu như Độc Cô Ngạo Tuyết, nắm giữ thời không như Tuế Nguyệt đã khiến tất cả phải dè chừng, huống hồ Nam Thiên Tố như sự tập hợp của cả hai nàng vào một thân?

Hơn nữa lần này Nam Thiên Tố đã vượt trội hơn rất nhiều dù tu vi vẫn là Cửu Cảnh, Luân Hồi Kiếm Pháp được nàng thi triển đã đạt đến mức tiệm cận Đạo Cấp.

Bằng chứng là trước đây khi nàng thi triển một kiếm trở về quá khứ như thế này sẽ nhận phản phệ rất mạnh, còn hiện tại không thấy có dấu hiệu phản phệ, chứng tỏ khả năng thích nghi với thời không và luân hồi của nàng đã đạt đến trình độ mới.

“Phu quân có điều không biết, gần mười năm qua Thiên Tố, Tuế Nguyệt, Kỳ Nam các nàng đều tu luyện dưới gốc Luân Hồi Thụ.” Yên Nhược Tuyết mỉm cười giải thích.

“Ồ…” Lạc Nam bừng tỉnh.

Trước khi dùng thân phận khác tiến vào Đạo Giới, hắn cũng đã đem Luân Hồi Thụ lưu lại tại Lạc Gia.

Mà Luân Hồi Thụ chính là Mệnh Thiên Nguyên Chủng có được luân hồi chi lực hàng đầu.

Mấy nữ sở hữu Thời Gian và Không Gian lựa chọn tu luyện dưới gốc cây Luân Hồi Thụ là cực kỳ thông minh, thậm chí có thể nói đó là nơi tu luyện hoàn mỹ nhất của các nàng.

Chẳng trách Nam Thiên Tố lại trở nên mạnh mẽ đến như vậy, cả Thiên Tử, Thiên Nữ cũng không bị nàng nhìn vào mắt.

“Không xong rồi…”

Mồ hôi bắt đầu chảy trên trán của Kình Thương Thiên Tử, sự kiêu ngạo ban đầu hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác bất an dày đặc.

Bản thân Nam Thiên Tố đã đủ khó chơi, lại nhìn thấy mấy chục cái đuôi ở sau lưng nàng, giúp nàng có thể chết vài chục mạng nữa…nghĩ đến đã cảm giác không rét mà run.

“Chỉ còn một cách.” Thánh Linh Thiên Vận ánh mắt lóe lên, hai tay mãnh liệt kết ấn.

Trong khoảnh khắc, Vạn Cổ Bá Tướng của Lạc Nam đã được nàng ta mô phỏng mà ra.

Đây là cách duy nhất để đàn áp Nam Thiên Tố mà nàng nghĩ đến.

Chỉ thấy Thánh Linh Thiên Vận nâng lên đầu ngón tay, kết hợp với Vạn Cổ Bá Tướng.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Khoảnh khắc đó, thiên địa như biến thành bàn cờ, mà Nam Thiên Tố lại trở thành một quân cờ.

“Đây là…” Vô số người rùng mình, ánh mắt kinh hãi nhìn đến vị trí của Lạc Nam.

Bọn hắn sẽ không quên được Lạc Nam từng thi triển một chiêu này đem Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống xém chút trấn giết.

Hiển nhiên, Thánh Linh Thiên Vận cho rằng cũng chỉ có một chiêu này mới loại bỏ được Nam Thiên Tố với vài chục cái mạng như vậy.

Nàng một một lần ra tay, tru diệt tất cả đuôi hồ ly…

Thánh Linh Thiên Vận hít sâu một hơi, quyết đoán mở miệng:

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Nhìn tình cảnh này, Lạc Nam nhếch mép cười nhạt.

…

Ở phía bên kia, Diễm Nguyệt Kỳ và Phượng Nghi liên thủ cũng không phải đơn giản…

Lúc đầu khi Tuần Ngạo tấn công, nàng còn hơi phân tâm một chút.

Còn hiện tại khi Tuần Ngạo đã chết, nàng liền triệu hoán hư ảnh Thánh Kiếp Kim Ô và Thiên Mệnh Huyền Phượng trở về, hỗ trợ chiến đấu.

Lúc này Hoa Ngọc Phượng đã rời khỏi Hộ Thiên Trận, trực tiếp tự thân nghênh chiến với Điêu Thuyền.

Điêu Thuyền sở hữu Diễn Đạo Phù Kinh thì Hoa Ngọc Phượng cũng có được Hóa Trận Thánh Thể.

Một người ngưng tụ Nguyên Khí thành Phù Chú, một người trực tiếp điều động Trận Pháp…

Các loại Phù Chú nổ tung liên hồi, các loại Trận Pháp tầng tầng lớp lớp được tạo ra, không ai nhường ai.

Trận chiến như thế này của Phù Sư và Trận Sư có thể nói là khoáng cổ tuyệt kim, từ trước đến giờ chưa ai được chứng kiến.

Bởi lẽ Trận Sư và Phù Sư là hai trường phái hoàn toàn khác biệt.

Trong đó Trận Sư cần phải tốn thời gian bố trận, hơn nữa trận pháp chỉ đặt ở một nơi cố định…còn Phù Sư cũng cần có thời gian luyện chế Phù Chú từ trước, nhưng linh hoạt ở chỗ có thể mang theo bên người và kích hoạt bất cứ lúc nào.

Còn hiện tại, cả hai nữ nhân đều gọn gàng dứt khoát, không cần bất cứ thời gian nào để lập trận hay luyện phù từ trước, ngược lại cứ vung ra đánh ra, Trận Pháp và Phù Chú liền phô thiên cái địa không dứt hình thành.

Trận Pháp và Phù Chú va chạm đều gây nên chấn động quy mô lớn, chiếm đến một nửa đấu trường…

Hoa Ngọc Phượng biểu lộ cực kỳ tự tin, ánh mắt kiêu ngạo và phong thái chiến đấu ung dung đến cực điểm.

Ngược lại thì Điêu Thuyền có chút lúng túng khi lần đầu trải qua trận chiến như thế này, đối mặt với các loại Trận Pháp không ngừng mọc lên, không ngừng phong tỏa, nàng chỉ có thể sử dụng Phù Chú phá tan Trận Pháp, lâm vào thế bị động đánh đến đâu phản ứng đến đó.

Sở dĩ cục diện diễn ra như thế, hoàn toàn là vì Hoa Ngọc Phượng không phải lần đầu chiến đấu với Phù Sư theo dạng linh hoạt như Điêu Thuyền.

Bởi lẽ Bảo Kiều sở hữu Hóa Phù Thánh Thể, khả năng luyện phù tốc độ cao của Bảo Kiều không thua kém chút nào Điêu Thuyền trong cùng cảnh giới…

Mà Hoa Ngọc Phượng và Bảo Kiều lại không ít lần chiến đấu với nhau trong Hư Tử Chiến Trường…

“Ngươi còn dễ ứng phó hơn Bảo Kiều.” Hoa Ngọc Phượng thản nhiên nói:

“Bởi vì Bảo Kiều sở hữu Không Gian Tổ Phù, nàng ấy có thể liên tục dịch chuyển không gian trong trận chiến, chỉ cần ta lơ là một chút là lâm vào nguy hiểm, bị vô số Phù Chú bao vây…nhưng ngươi không làm được như thế.”

“Ngươi dám xem thường ta?” Điêu Thuyền giận dữ quát lớn:

“Đạo Phù Pháp Tướng.”

Triệu hoán Đạo Phù Pháp Tướng do hàng tỷ Phù Văn ngưng kết thành, thống ngự số lượng lớn Phù Văn phát nổ, nghiền nát toàn bộ Trận Pháp của Hoa Ngọc Phượng.

Nhưng ngay lập tức, Thiên Trận Pháp Tướng cũng đã thay thế chủ nhân của nó lập nên hàng chục Trận Pháp nguy hiểm, có trận phong tỏa, có trận trói buộc, có trận tấn công…nghiền ép vào Điêu Thuyền vào trung tâm.

Sắc mặt Điêu Thuyền trở nên tái nhợt, Phù Sư thông thường lợi hại hơn Trận Sư ở chỗ cơ động, có thể mang theo Phù Chú di chuyển khắp nơi, kích hoạt là sử dụng.

Nhưng hiệu quả mà Phù Chú mang lại chắc chắn không bằng Trận Pháp cồng kềnh, quy mô lớn và phải mất nhiều thời gian mới bố trí thành.

Cho nên đối mặt với Hóa Trận Thánh Thể khiến tất cả khuyết điểm của Trận Sư không còn, Phù Sư lập tức bị áp chế.

“Kết thúc đi!” Hoa Ngọc Phượng thánh thót quát:

“Bạch Đằng Hãm Quân Trận!”

…

“Khốn kiếp, thằng vô dụng Tuần Ngạo báo hại ta…”

Kim Linh Thiên Tử phẫn nộ uất ức đến thổ huyết.

Sau khi Tuần Ngạo chết, những người khác đều có đối thủ xứng tầm, bản thân hắn lại phải đối đầu với Diễm Nguyệt Kỳ và Phượng Nghi cùng lúc.

Song Trùng Đồng của hắn thật sự có hiệu quả, mỗi lần đều khiến Diễm Nguyệt Kỳ bị thương.

Nhưng ngay lập tức, Niết Bàn Thánh Hỏa với khả năng phục hồi khủng bố lại đem thương thế đó làm lành.

Diễm Nguyệt Kỳ thậm chí không cần tiêu hao lực lượng trị thương, tất cả đều có Phượng Nghi lo liệu.

“Bí Pháp – Đa Nhãn Pháp!”

Kim Linh Thiên Tử không còn cách nào khác đành phải thi triển Bí Pháp của Bách Nhãn Đạo Thống.

Ngay lập tức, hai bên cánh tay, toàn bộ cơ thể hắn đều mọc lên lít nha lít nhít những con mắt.

Tất cả chúng nó đều là Trùng Đồng.

“Chết!” Kim Linh Thiên Tử gầm lên:

“Lần này ta không tin các ngươi có thể trị thương.”

Hàng trăm con Trùng Đồng cùng lúc tác động, đem thế giới phân tách thành hàng trăm lần.

ROẸT ROẸT ROẸT ROẸT ROẸT ROẸT…

Quả nhiên trong ánh mắt kinh hãi của toàn trường, cơ thể Diễm Nguyệt Kỳ bị phân tách thành từng mảnh, máu tươi đầm đìa, vô cùng kinh khủng.

“Hự…” Kim Linh Thiên Tử thở ra một hơi, toàn thân suy yếu, những con Trùng Đồng trên cơ thể dập tắt.

Hiển nhiên để thi triển Đa Nhãn Pháp, hắn cũng phải trả giá không hề ít…

Trong lúc tất cả tưởng rằng Diễm Nguyệt Kỳ đã xong đời, lại nghe một thanh âm thanh lãnh:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Dục Hỏa Trọng Sinh!”

Nháy mắt, Niết Bàn Thánh Hỏa hừng hực thiêu đốt, hình thành ngọn lửa khổng lồ bắn lên bầu trời.

GÁY!

Bên trong ngọn lửa, hai tiếng gáy thánh thót của Phượng Hoàng và Kim Ô cùng lúc vang vọng.

Thông qua sự thần kỳ của Ngự Yêu Đạo Quyết, Phượng Nghi nhập thể với Diễm Nguyệt Kỳ khiến Thần Thông của nàng cũng có thể đem Diễm Nguyệt Kỳ phục sinh.

Bước ra từ ngọn lửa như phượng hoàng sống lại từ đống tro tàn, Lực Hóa Y Công đem hỏa diễm bao trùm cơ thể, Diễm Nguyệt Kỳ không chút tổn hại, điềm tĩnh hé môi:

“Thần Thông – Hỏa Linh Phượng Tổ!”

“Thần Thông – Hoán Tổ Kim Ô.”

GÁY GÁY…

Lại là hai môn Tuyệt Thế Thần Thông được triển khai, sau lưng Diễm Nguyệt Kỳ hiện ra hư ảnh tổ tiên của Phượng Hoàng Tộc và Kim Ô Tộc.

Mặc dù hai vị tổ tiên này chưa chắc mạnh bằng nàng, nhưng cũng cung cấp cho nàng vô tận hỏa diễm, gia tăng chiến lực lên chưa từng có.

“Diễm Lôi Hoàng Ô Phá!”

Diễm Nguyệt Kỳ hai tay chưởng ra, hư ảnh Kim Ô và Phượng Hoàng dung hợp, phần thiên phệ địa, thiêu đốt thương khung, đem Kim Linh Thiên Tử bao trùm trong biển lửa.

“Không được…” Kim Linh Thiên Tử mệt muốn chết, vẫn triệu hoán ra Chí Tôn Pháp Tướng để phòng thân, bảo vệ khỏi Diễm Lôi Hoàng Ô Phá.

Nhưng mà Diễm Nguyệt Kỳ và Phượng Nghi cũng đã triệu hoán ra hai Chí Tôn Pháp Tướng thuộc về các nàng.

Ngay khi Chí Tôn Pháp Tướng của Kim Linh Thiên Tử vừa ngăn chặn thế công của hai nàng cũng là lúc hai vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc hợp lực ngưng tụ một quả cầu như mặt trời giáng lâm.

Kim Linh Thiên Tử cố gắng căng mắt, dùng hết sức lực cuối cùng sử dụng Song Trùng Đồng để xé rách mặt trời.

Đáng tiếc khi mặt trời bị xé đôi cũng là lúc nó bạo liệt, như bom nguyên tử ầm ầm kích nổ.

“Ta không cam…”

Lời còn chưa dứt, Kim Linh Thiên Tử bị biển lửa nhấn chìm…

Bên trong đấu trường sinh tử, không thể sử dụng các loại đan dược hay ngoại lực, dẫn đến Kim Linh Thiên Tử có vài con bài phòng thân mà trưởng bối ban tặng cũng không thể sử dụng.

Một đời Thiên Tử cao cao tại thượng, hóa thành tro cốt…

“AAAAAAA, Tại sao có thể như vậy?” Bách Dương Quân ở bên ngoài nhìn thấy nhi tử của mình chết thảm, chỉ có thể ngửa đầu nộ rống, bất lực đến tột cùng.

Mà bên cạnh hắn, đám người Nguyên Thiên Hào, Vạn Càn Khôn sắc mặt cũng trở nên cực độ khó coi.

Bởi vì sợ rằng không bao lâu nữa, đệ tử của bọn hắn là Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền sợ rằng cũng sẽ rơi vào kết cục tương tự.

Cửu Thánh Thiên Tử âm thầm lau mồ hôi, may mắn hắn không được chọn lên đấu trường, bằng không trước thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của mấy nữ nhân kia, e rằng hắn cũng ăn quả đắng.

“Con mẹ các ngươi a Ngự Yêu Đạo Thống.” Nguyên Thiên Hào phẫn nộ mắng to.

Nếu không phải tên trưởng lão Ngự Yêu Đạo Thống chết ở Lạc Gia, để Ngự Yêu Đạo Quyết rơi vào tay của Lạc Nam, chúng nữ làm sao có được nội tình như vậy?

Trận chiến này khác với các trận chiến trường…

Có thể nói các nàng cũng tu luyện Đạo Cấp Công Pháp, nội tình không thua gì so với các Thiên Tử, Thiên Nữ…lại thêm tỷ muội hiểu ý, đồng lòng liên hợp, bên trong đội chiến gần như vô địch rồi.

Thay vì chật vật như Võ Tam Nương, Lạc Sương…thì các nàng chính là nghiền ép đối thủ.

Không thể không nói, công lao lớn nhất thuộc về Ngự Yêu Đạo Quyết.

Lúc này Diễm Nguyệt Kỳ và Phượng Nghi cũng không có ý định nương tay với kẻ thù…

Diệt đi Kim Linh Thiên Tử, các nàng liền nhắm thẳng đến Kình Thương Thiên Tử.

…

=== Chương 2678: Hiển uy ===

 

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Thánh Linh Thiên Vận không có tâm trạng để ý đến kết cục của Kim Linh Thiên Tử.

Lúc này nàng đang muốn thi triển Pháp Tướng Thần Thông của Lạc Nam nhằm đem Nam Thiên Tố một lần duy nhất loại bỏ.

Nhưng mà khoảnh khắc đó, Lạc Nam lại nở một nụ cười.

Cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả mọi người sửng sốt, mà ngay cả Nam Thiên Tố dự định toàn lực ứng phó cũng kinh nghi bất định.

BÙM!

Chỉ nghe trong cơ thể Vạn Cổ Bá Tướng phía sau lưng Thánh Linh Thiên Vận phát ra một tiếng nổ lớn, sau đó ầm ầm sụp đổ...

“PHỐC!” Thánh Linh Thiên Vận nhận phản phệ không nhỏ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Toàn trường còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đã nghe nàng không cam lòng thì thào:

“Tại sao lại như vậy? Tại sao ta không đủ lực lượng thi triển?”

Không sai, đây là lý do Lạc Nam mỉm cười khi thấy Thánh Linh Thiên Vận muốn dùng đến Độc Đoán Vạn Cổ.

Nên biết rằng, ngay cả hắn sở hữu Bá Đỉnh...tập hợp bên trong đó là hàng trăm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính với nguồn lực lượng gần như vô hạn, vậy mà mỗi khi sử dụng đến Độc Đoán Vạn Cổ đều bị rút sạch Bá Lực, phải lâm vào suy yếu.

Thánh Linh Thiên Vận tuy rằng rất mạnh, nhưng Vô Tướng Chi Lực của nàng chắc chắn không thể dồi dào bằng Bá Lực chân chính của Lạc Nam.

Nếu ở trạng thái toàn thịnh, có lẽ nàng sẽ đủ sức thi triển Độc Đoán Vạn Cổ một lần.

Còn hiện tại sau khi đã trải qua một trận chiến kéo dài, Vô Tướng Chi Lực làm sao đủ để thi triển Độc Đoán Vạn Cổ?

Không đủ lực lượng lại muốn sử dụng ác chủ bài của Lạc Nam, cái kết chính là thi triển Thần Thông thất bại, dẫn đến Vạn Cổ Bá Tướng nổ tung vì không chống đỡ nổi, thậm chí tự phản phệ đến trọng thương.

Có lẽ đây chính là điểm yếu của Vô Tướng Thần Công.

Vô Tướng Chi Lực tuy rằng mô phỏng được Bá Lực, mô phỏng được cả Vạn Cổ Bá Tướng và rất nhiều thủ đoạn khác, nhưng nó vĩnh viễn không thể được nguồn lực lượng khủng bố như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được.

Bản sao suy cho cùng chỉ là bản sao mà thôi, có những thứ không thể sánh bằng bản chính được.

Chứng kiến Thánh Linh Thiên Vận tự mình hại mình, Nam Thiên Tố tuy rằng bất ngờ nhưng cũng biết tận dụng cơ hội.

Thời Không Chi Lực kích hoạt, nàng đã lập tức xuất hiện trước mặt Thánh Linh Thiên Vận, lưỡi kiếm kề ngay cổ ngọc.

Cuộc chiến đã dần đi đến hồi kết...

Kình Thương Thiên Tử đối đầu một mình Nam Thiên Tố đã không hề dễ dàng, lúc này lại gặp phải Diễm Nguyệt Kỳ hừng hực sức mạnh khi được Phượng Tổ và Kim Ô Tổ gia thân, hầu như không có khả năng chống lại.

Rơi vào đường cùng, hắn vừa giận vừa sợ, mở miệng uy hiếp:

“Các ngươi dám, ta sẽ tự bạo kéo theo tất cả chôn cùng.”

“Hiện tại ngươi không có cơ hội đó.” Hoa Ngọc Phượng hừ một tiếng nói.

Nàng tập hợp Trận Pháp phong toả không gian, đem Kình Thương Thiên Tử định trụ.

Diễm Nguyệt Kỳ chỉ chờ có thế, Hoả Lôi Đế Trượng cường thế đập xuống.

RĂNG RẮC...

Xương sọ của Kình Thương Thiên Tử vỡ ra, kiện áo bào hộ thân cũng không thể bảo vệ vùng đầu của hắn, Hoả Lôi cuồng bạo thiêu đốt và nuốt chửng...

Trong lúc nhất thời, một vị Đạo Tử và hai vị Thiên Tử đã ngã xuống.

Ánh mắt chúng nữ đều hướng về phía Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền.

Hai nữ nhân mặt không biểu tình, Điêu Thuyền chủ động bước đến bên cạnh Thánh Linh Thiên Vận, cất tiếng thở dài một hơi:

“Trận này thua không oan, các vị thật sự rất mạnh.”

“Ra tay đi!” Thánh Linh Thiên Vận chấp nhận buông xuôi.

Đã tiến vào trận chiến này, hai nàng đã chuẩn bị tâm lý cho cái chết...chỉ là trước khi chết chẳng biết vì sao, ánh mắt lại vô thức nhìn về phía Lạc Nam đang ở bên ngoài.

Lạc Nam mặt không cảm xúc, ấn tượng của hắn đối với Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận không tệ, đáng tiếc người không cùng đường, song phương ở thế đối lập...

Hắn đang đứng đầu Ngũ Châu Tứ Vực, đây cũng không phải thời điểm mềm lòng hay thương hoa tiếc ngọc.

Nếu hai nàng không chết, nữ nhân của hắn sẽ chết.

Vậy nên, hắn chỉ có thể chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhìn thấy Lạc Nam nhắm mắt, Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền cánh môi nhẹ cong lên.

Ít nhất tên nam nhân kia không nỡ chứng kiến các nàng chết trước mặt hắn.

Diễm Nguyệt Kỳ, Hoa Ngọc Phượng hướng Nam Thiên Tố gật đầu, chờ đợi nàng quyết định.

Nam Thiên Tố không do dự, điều động Ý Chí Kiếm Tướng nâng lên song kiếm.

Cùng lúc đâm xuyên thân thể hai nữ nhân.

Linh hồn như bị ma diệt, sinh cơ tiêu tán, cơ thể như hoa như ngọc, dung nhan khuynh quốc khuynh thành lặng lẽ ngã xuống đất.

Không Gian Pháp Bảo loé lên, Nam Thiên Tố thu lấy thi thể của các nàng.

“PHỐC!”

Nguyên Thiên Hào, Bách Dương Quân đám viện trưởng thổ huyết.

Mà tất cả đệ tử của các Đạo Thống đều lặng ngắt như tờ, biểu lộ ngơ ngác.

Thiên Tử, Thiên Nữ đều là đối tượng mà bọn hắn ngưỡng mộ, là đối tượng mà bọn hắn mơ ước đạt đến, lúc này lại rơi vào kết cục như vậy...tâm cảnh khó tránh khỏi dao động, đáy lòng sinh ra cảm giác run sợ.

Vô số tu sĩ Ngũ Châu Tứ Vực trợn mắt há hốc mồm, mặc dù đã đặt niềm tin lên năm vị chủ mẫu, nhưng thấy các nàng không hao tổn bất cứ người nào vẫn có thể đem thiên tài hàng đầu của các Đạo Thống tiêu diệt, vẫn có cảm giác không chân thật.

“Khanh khách, đã nói các dì sẽ chiến thắng.” Tiếng cười tự hào của Lạc Thiên Ý phá tan sự im lặng của toàn trường.

“Không sai, ta chưa từng nghi ngờ điều đó.” Lạc Kỳ Nam mở miệng tán thành.

So với tự thân tham chiến, nhìn mẫu thân và các dì đại triển thần uy, hai nữ cảm thấy càng kiêu hãnh.

Yên Nhược Tuyết vui sướng mang theo các tỷ muội nghênh tiếp chúng nữ sau khi trận chiến kết thúc.

“Hự...”

Mà lúc này các nàng cũng như nỏ mạnh hết đà, từng người đều chậm rãi ngã xuống, ngay cả Hồ Khinh Vũ và Phượng Nghi cũng đã rơi ra ngoài.

Lạc Nam và các nữ nhân vội vàng ôm lấy, hắn ôn nhu vuốt ve mái tóc của các nàng:

“Phu quân rất tự hào về các nàng.”

“Trận sau đến chàng thể hiện.” Diễm Nguyệt Kỳ ngạo kiều nhìn hắn nói.

“Haha, thê tử đã cường đại như vậy, phu quân đương nhiên không thể để người khác chê cười.” Lạc Nam thoải mái cười.

Toàn bộ ánh mắt đều đổ dồn về phía Lạc Nam, đây là thời điểm niềm tin của mọi người lên cao nhất.

Các vị chủ mẫu đều đã thắng, không có lý do gì chủ công chuyên sáng lập kỳ tích lại không thể giành chiến thắng được.

“KENG, phát động Nhiệm Vụ Chi Nhánh – Chủ Công Hiển Uy, thành công nhận được một lần triệu hoán Thiên Đạo Cấp, thất bại khấu trừ một nghìn vạn Điểm Danh Vọng.”

Đúng lúc này trong đầu Lạc Nam vang lên một thanh âm thông báo.

Lạc Nam có chút giật mình, đã lâu rồi Hệ Thống chưa đưa ra nhiệm vụ cho hắn.

Vội vàng xem lấy Nhiệm Vụ Chú Thích: Trong vòng 10 giây, ký chủ lấy đầu của địch nhân, thể hiện uy thế của chủ công, chấn động toàn trường.

“PHỐC!”

Lạc Nam xém chút tại chỗ phun ra, khoé miệng giật giật:

“Mười giây? Đùa gì thế?”

“Hì hì, công tử cứ cố gắng đi, Hệ Thống đã đặt ra nhiệm vụ đương nhiên phải có tiêu chuẩn và khả năng hoàn thành.” Kim Nhi mỉm cười đắc ý nói.

Lạc Nam vuốt cằm, thầm nghĩ cũng đúng...

Các thê tử đều có thể cùng cấp đánh bại đối thủ trong điều kiện thua thiệt về nội tình.

Còn bản thân hắn tu luyện Cấm Kỵ từ những ngày đầu, nội tình chẳng kém gì ai, nếu trong cùng cấp cũng phải tốn công chiến đấu, sau đó đánh bại địch nhân một cách bình thường thì chẳng có gì khác biệt cả.

Thân là chủ công, phải chứng tỏ được sự độc đáo, khác biệt và cường thế của mình.

Để toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực triệt để tâm phục khẩu phục, để tất cả sinh linh không ai dám có chút dị tâm hay bất kính nào.

Huống hồ phần thưởng của nhiệm vụ quá mức hấp dẫn, đó là một lần triệu hoán vật phẩm đẳng cấp Thiên Đạo, hắn chắc chắn không muốn bỏ qua.

Mà lúc này, thanh âm của Giới Linh đã vang lên:

“Trận chiến cuối cùng là trận chiến quan trọng nhất, người đứng đầu song phương chiến đấu, vậy nên bắt buộc phải phân ra sinh tử, đồng thời người chiến thắng sẽ dành thắng lợi chung cuộc.”

Tiếng nói hư vô phiêu miểu vừa dứt, cột sáng đã chiếu rọi lên người Lạc Nam.

“Chủ công vạn tuế.” Toàn bộ quân đội gầm lên một tiếng lấy khí thế.

“Lão đại, chúng ta tin tưởng ngươi!” Hắc Trư lấy ra một chiếc quần lót cổ vũ gào thét, con Bọ Hung ở bên cạnh nó cũng nhảy nhảy không ngừng.

“Bất kể địch nhân là ai, ở trong cùng cấp lão đại chính là vô địch.” Tôn Hầu Tử, Vô Chi Kỳ, Viêm Minh, Băng Dũng và một đám em vợ của Lạc Nam tự tin nói.

Bọn hắn sùng bái Lạc Nam đến tột đỉnh, chưa từng cho rằng Lạc Nam sẽ thất bại, thậm chí không tưởng tượng ra được viễn cảnh hắn sẽ thua trong một trận chiến cùng cấp là như thế nào.

Mà lúc này, ở phía đối diện cột sáng cũng đã bao phủ Nguyên Thiên Hào.

Hiển nhiên hắn là Viện Trưởng của Đại Nguyên Thiên Viện, là học viện lớn nhất trong ngũ đại học viện, cũng là nhân vật có quyền hạn cao nhất, tượng trưng cho thân phận người đứng đầu bên phía địch nhân.

Nguyên Thiên Hào lúc này hai mắt đã không che giấu sát khí kinh khủng, càng không che giấu sự oán độc và căm hận ngút trời, gằn giọng như đến từ địa ngục:

“Sớm biết như thế, những ngày đầu ngươi vừa đặt chân đến Trung Châu, ta phải đích thân loại bỏ ngươi.”

Lạc Nam không nói tiếng nào, trong lòng lại âm thầm xem thường.

Hắn nghe sư phụ Đông Hoa nói Phá Đạo Hội luôn dõi theo hắn từ khi hắn vừa đến Trung Châu, nếu nhân vật như Nguyên Thiên Hào lấy lớn hiếp nhỏ vào lúc đó, Phá Đạo Hội sẽ không khoanh tay đứng nhìn, thậm chí sẳn sàng nhân cơ hội đó đem Nguyên Thiên Hào loại bỏ, huỷ hoại danh dự của Đại Nguyên Thiên Viện.

Đương nhiên Lạc Nam không rảnh mở miệng giải thích cho một kẻ sắp chết.

“Trận chiến bắt đầu.” Giới Linh tuyên bố.

Không hề do dự, Lạc Nam lạnh lùng mở miệng:

“Tử Giới mở!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Hắc Ám Vĩnh Kiếp và Toả Thiên Hắc Ám lấy trạng thái Tử Giới bắt đầu phong toả toàn bộ hiện trường, che đậy tất cả tầm quan sát của người bên ngoài.

Thậm chí bên trên Tử Giới còn có Bất Hủ Kinh Văn khảm vào, đảm bảo không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

“Baba làm cái gì nha?” Lạc Thiên Ý không vui chu môi nói:

“Tại sao không cho chúng ta xem?”

Lạc Kỳ Nam ánh mắt loé lên, nàng đương nhiên suy nghĩ thấu đáo hơn muội muội, dám khẳng định baba có bí mật nào đó không tiện để đám đông chứng kiến.

Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt, Hi Vũ các nàng đưa mắt nhìn nhau, cũng không hiểu lý do vì sao Lạc Nam lại phong toả.

Rõ ràng ở trong đấu trường, hắn đâu cần sợ Nguyên Thiên Hào sẽ bỏ trốn?

“Hừ, giả thần giả quỷ.” Huyết Yêu Cơ bĩu môi.

Trong lúc tất cả đều không hiểu, thì Nguyên Thiên Hào lại dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn Lạc Nam.

Trực giác của một cường giả khiến ông ta cảm giác được sự bất an, nhưng thân là một Thiên Đạo Cảnh, dù tu vi bị áp chế cũng không khiến ông ta khiếp sợ, ngược lại chủ động thi triển Vô Tướng Chi Lực, chuẩn bị tấn công.

Đúng lúc này, chỉ nghe thanh âm của Lạc Nam nhàn nhạt vang lên:

“Quỳ xuống!”

“Ngươi bị ngu...” Nguyên Thiên Hào còn chưa kịp dứt lời, đột ngột sắc mặt đại biến.

Một cổ lực lượng không thể kháng cự, cao cao tại thượng, bề nghễ chúng sinh, vượt trên tất cả nghiền ép mà đến.

RĂNG RẮC...

Nguyên Thiên Hào chỉ nghe xương cốt vỡ tan, hai chân vô thức quỳ xuống.

“Không...Quy Tắc Chi Lực, ngươi làm sao có thể thi triển Quy Tắc Chi Lực?” Nguyên Thiên Hào nộ hống:

“Giới Linh gian lận, Giới Linh chắc chắn thiên vị ngươi, Giới Linh khốn kiếp...”

Hắn không thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực còn Lạc Nam thì lại có thể.

Quy Tắc Chi Lực lúc này chẳng khác nào nguồn sức mạnh của thần linh, còn đánh cái rắm a.

Lạc Nam chỉ có mười giây, vì vậy cũng không muốn nói nhảm.

Hắn dịch chuyển đến trước mặt Nguyên Thiên Hào, Nguyệt Hồng Kiếm đã nâng lên.

“AAAAAAAAAAAAAA...”

Nguyên Thiên Hào hai mắt trừng lớn như dã thú, gào rống đầy sợ hãi, phẫn nộ và bất lực.

Hắn rất muốn phản kháng, nhưng loại Quy Tắc như ý chí của thần này đem hắn định trụ triệt để.

Hắn nằm mơ cũng không thể ngờ đến mình sẽ chết theo cách như vậy, hắn đã tưởng tượng ra viễn cảnh một trận chiến long trời lỡ đất, cuối cùng lại không hề tồn tại...

PHỐC!

Máu tươi phun trào, đầu lâu tung bay.

Lạc Nam tịch thu thi thể Nguyên Thiên Hào, chỉ cầm lấy đầu của hắn trong tay.

“KENG, Hoàn thành nhiệm vụ Chủ Công Hiển Uy, nhận được một lần triệu hoán Thiên Đạo Cảnh.”

Thông báo vang lên trong đầu, Lạc Nam giải trừ Tử Giới.

Chứng kiến thân ảnh của hắn xuất hiện, trong tay cầm theo cái đầu của Nguyên Thiên Hào...

Tĩnh...

Tĩnh lặng đến mức ngay cả tiếng hít thở cũng có thể nghe thấy.

Hàng tỷ sinh linh ngơ ngác như ở trong mộng.

Chết...Nguyên Thiên Hào, viện trưởng của Đại Nguyên Thiên Viện đã chết?

Thời gian vừa trôi qua bao lâu?

Năm giây?

Hình như không đến...

“Làm sao có thể, hoang đường...” Bách Dương Quân cùng Vạn Càn Khôn như gặp quỷ gào thét.

Tiếng gào thét của bọn hắn khiến toàn trường sôi trào.

Ngay cả chúng nữ, những người đầu ấp tay gối với nam nhân kia cũng tròn xoe cả mắt nhìn lấy phu quân của mình.

Các nàng cứ nghĩ trận chiến sẽ gay cấn, phu quân mình sẽ đem Nguyên Thiên Hào đè ra đánh, áp đảo từ đầu đến cuối sau đó đoạt mạng đối phương.

Đó đã là kịch bản tốt nhất mà các nàng mơ đến.

Nhưng mà lúc này, sự thật thậm chí lật đổ nhận thức của các nàng, thần kỳ hơn tưởng tượng của các nàng.

Lạc Nam ngạo nghễ ngẩng đầu, đảo mắt nhìn khắp toàn trường, nâng cao đầu của Nguyên Thiên Hào lên:

“Trung Châu thuộc về chúng ta!”

“THẮNG!”

“Chủ Công vạn tuế!”

“Đây không phải kỳ tích, đây là Thần Tích!”

Ngũ Châu Tứ Vực sùng bái đến mức điên cuồng, ánh mắt nóng bỏng như núi lửa nhìn lấy thân ảnh nam nhân như thần minh kia.

Mặc dù không hiểu tại sao, nhưng hắn đem đầu của kẻ đứng đầu bên phía địch nhân loại bỏ trong một nốt nhạc thật sự quá mức chấn động, quá mức kích thích.

Cường đại, thần bí, oai hùng...

Ai không muốn có một vị chủ công như thế dẫn dắt?

Nhìn lấy ánh mắt sùng kính của toàn trường và lượng Điểm Danh Vọng như sóng thần dâng lên, Lạc Nam xem như hiểu vì sao Hệ Thống đưa ra nhiệm vụ.

Thân là một người đứng đầu, ngoài việc khiến tất cả nể trọng ngươi, tôn sùng ngươi...cần phải để bọn hắn cảm thấy ngươi bí hiểm, khó lường...

Mà Thống Trị Quy Tắc, vượt qua cả sự hạn chế của Giới Linh đã làm được điều đó...

...

=== Chương 2679: Cửu phương quy nhất ===

 

Đầu của Nguyên Thiên Hạo đã rơi, hiện trường vẫn còn chìm trong sự ngơ ngác.

“Baba rốt cuộc dùng thủ đoạn gì a?”

Ngay cả hai nữ nhi bảo bối của Lạc Nam cũng là mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, hoàn toàn không thể lý giải được.

Hiển nhiên Lạc Nam cũng không định giải thích, Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa là con ác chủ bài cuối cùng của hắn, vừa rồi thi triển Tử Giới là để che giấu sự tồn tại của nó, không thể để bất kỳ ai phát hiện.

“Ngũ Châu Tứ Vực chiến thắng chung cuộc.”

Thanh âm không chút cảm xúc của Giới Linh tuyên bố vang vọng:

“Lệnh cho Ngũ Đại Học Viện phải lập tức giải tán trở về Đạo Giới, trong vòng ba tháng nếu không thi hành, Thế Giới Nguyền Rủa sẽ giáng xuống.”

Đám người Bách Dương Quân, Vạn Càn Khôn, Thương Loạn Chiến tuy rằng vạn phần không cam tâm...nhưng trước lời tuyên bố của Giới Linh lại không dám xem thường.

Thế Giới Nguyền Rủa là thứ có thể biến cả một Đạo Thống thành Tội Nguyền Sinh Vật xấu xí, thấp kém...ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng không dám tuỳ tiện đắc tội Giới Linh huống hồ gì là bọn hắn.

Đồng thời bọn hắn cũng cảm thấy may mắn, may mắn vì kẻ đối đầu với Lạc Nam là Nguyên Thiên Hào, nếu đổi lại là bọn hắn sợ rằng kết cục không có gì khác biệt.

“Chúng ta sẽ làm theo lời Giới Linh.” Bách Dương Quân chắp tay cao giọng nói, bất quá ánh mắt âm hiểm vẫn nhìn về phía Vạn Càn Khôn và Thương Loạn Chiến nhẹ gật đầu, trong lòng đã có chủ ý.

Không gian chấn động, tất cả một lần nữa bị dịch chuyển khỏi đấu trường, trở lại Trung Châu.

Mà lúc này, Bách Dương Quân bỗng nhiên gầm lên tuyên bố:

“Tất cả tù nhân ở đây không còn liên quan gì đến Ngũ Đại Học Viện.”

Như đạt thành ăn ý, một tên Trưởng Lão của Nô Chủng Đạo Thống bỗng nhiên kết ấn.

Trong nháy mắt, gần năm nghìn tên tù nhân hai mắt trở nên đỏ ngầu, lý trí mất sạch, tinh thần bị khống chế, bỗng nhiên phát điên.

Bọn hắn bạo phát tu vi, điên cuồng lao đầu vào đại quân của Lạc Nam bắt đầu phát động công kích toàn lực, vận dụng Quy Tắc Chi Lực, thậm chí điều động cả Chí Tôn Pháp Tướng tự bạo.

Rõ ràng muốn kéo theo càng nhiều người chôn cùng càng tốt.

“Vô liêm sỉ!”

Vô số người phẫn nộ mắng to, không nghĩ đến Ngũ Đại Học Viện đến lúc này còn sử dụng thủ đoạn ngoan độc, nham hiểm như vậy.

Thì ra ngay từ đầu, tất cả tù nhân đã bị trưởng lão của Nô Chủng Đạo Thống gieo cấy hạt giống vào cơ thể, tuỳ thời có thể biến bọn chúng thành nô lệ trung thành, sẳn sàng chó cùng rứt giậu.

“Hừ, sớm biết các ngươi sẽ không cam lòng.” Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo.

ONG.

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, Thần Đạo Quy Tắc bao trùm thiên địa, trăm vạn dặm đều bị Thần Đạo Quy Tắc tác động.

Tất cả Thần Đạo Quy Tắc giáng xuống, trực tiếp trấn áp lên cơ thể đám tù nhân, khiến hành động đang tự bạo Chí Tôn Pháp Tướng của bọn hắn bị cưỡng ép dừng lại.

Mà lúc này, Thần Đạo Quy Tắc đã cường ngạnh xoá đi đám hạt giống bên trong cơ thể bọn hắn.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAA...”

Tên trưởng lão Nô Chủng Đạo Thống gào lên thảm thiết như heo bị thọc tiết, hắn xem như trải nghiệm cảm giác phản phệ kinh hoàng mà Cao Kiệt từng gánh chịu.

Thậm chí lúc này quy mô tác động còn lớn hơn, phản phệ còn nặng hơn.

BÙM!

Như một quả bom máu thịt nổ tung, trưởng lão của Nô Chủng Đạo Thống đã chết đến không thể chết hơn được nữa.

Mấy nghìn tội nhân lấy lại tinh thần, nhất thời vừa giận vừa sợ nhìn lấy Ngũ Đại Học Viện, nếu không có Lạc Nam ra tay, vừa rồi bọn hắn đã bị xem như chốt thí.

Nghĩ đến đây, một người bỗng nhiên hướng Lạc Nam quỳ xuống nói:

“Xin chủ công hãy thu nhận chúng ta, chúng ta nguyện ý giúp ngài chống lại Đạo Giới.”

Nghe thấy lời này, không ít tù nhân ánh mắt sáng lên, chuyển sang muốn thần phục Lạc Nam.

Chỉ tiếc Lạc Nam lại lắc đầu nói: “Các người đều là tội nhân, từng phạm phải những tội nghiệt nhất định, tại hạ sẽ không dùng...nhưng ta đã giúp các ngươi xoá bỏ Nô Chủng, hiện tại kẻ thù trước mặt, tuỳ các ngươi quyết định.”

Mấy kẻ tội nhân này cũng không phải thể loại tốt lành gì, Lạc Nam chẳng qua không muốn cùng bọn chúng lưỡng bại câu thương một cách vô nghĩa nên mới hỗ trợ giải trừ Nô Chủng mà thôi, cũng không có ý định thu phục những kẻ như thế.

“Hừ, đám lão cẩu khốn kiếp định biến chúng ta thành pháo hôi, không thể dễ dàng bỏ qua cho các ngươi được.”

Rơi vào đường cùng, toàn bộ tù nhân chuyển sang trút giận lên đầu Ngũ Đại Học Viện.

Bọn hắn như phát cuồng lao đến phát động công kích.

“Các ngươi dám?” Bách Dương Quân càng thêm phẫn nộ, vội vàng chỉ huy các trưởng lão và đệ tử nghênh chiến.

Trong lúc nhất thời, đại chiến kinh thiên động địa vẫn là diễn ra.

Chỉ là bên phía địch nhân chó cắn chó, Lạc Nam và đại quân lại ung dung đứng nhìn.

“Họ Lạc tiểu súc sinh, để ta xem ngươi lợi hại đến mức nào!”

Thương Loạn Chiến lúc này liền nhắm đến Lạc Nam, việc có thể sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc ở nơi này khiến hắn lấy lại tự tin.

Cùng lúc thi triển Bất Hoại Thân và Vạn Quân Lực, mang theo Thiên Đạo Quy Tắc bao phủ khiến chiến lực mạnh hơn vô số lần, một quyền chấn vỡ thương khung nhắm thẳng mặt Lạc Nam đấm thẳng.

“Phu quân nguy hiểm!” Chúng nữ lo lắng lên tiếng nhắc nhở, sợ rằng hắn chưa kịp điều động Độc Đoán Vạn Cổ, sẽ khó lòng đánh bại được Thiên Đạo Quy Tắc.

“Ngu xuẩn mất khôn.” Nhưng Lạc Nam lại là nhếch mép khinh thường.

Lúc này, Lục Đạo Luân Hồi Tâm chuyển động – Thiên Đạo mở ra.

Lạc Nam chấp chưởng Thiên Đạo Quy Tắc, lại dung hợp cùng Thần Đạo Quy Tắc của Bá Chủ Chiến Kỳ.

Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn thân, 2500 hành tinh mãnh liệt xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa như hình xăm nơi nắm tay.

Cũng là một quyền thô bạo và trực điện, hiên ngang oanh tạc.

ĐÙNG!

Ngay khi song quyền va chạm, Thương Loạn Chiến hãi hùng khi Thiên Đạo Quy Tắc của mình bị xé toang.

Sau đó một quyền của Lạc Nam đấm nát cánh tay của hắn, đem hắn như giẻ rách chấn bay ra ngoài bất chấp hắn có Bất Hoại Thân bao phủ.

“Ở Bá Chủ Lãnh Địa, ta chính là tồn tại vô địch.” Lạc Nam tự tin tuyên bố.

“Làm sao lại như vậy...sao ngươi có cả Thiên Đạo Quy Tắc? Ngươi rõ ràng chưa đột phá đến Thiên Đạo Cảnh.” Thương Loạn Chiến không dám tin tưởng thì thào.

Lạc Nam không có ý định giải thích, toàn thân như đạn bắn lao vọt đến...

“Hừ.”

Sau lần va chạm vừa rồi, Thương Loạn Chiến biết mình không phải đối thủ của Lạc Nam, đang định giải trừ phong ấn, khôi phục tu vi Thiên Đạo Cảnh.

Đáng tiếc Dò Thám Tương Lai từ Cấm Kỵ Chi Nhãn đã giúp Lạc Nam nhìn thấy tình huống đó, Tử Giới cuồn cuộn mở ra.

Lại một lần nữa hắn kích hoạt khả năng Thống Trị của Bá Đạo Quy Tắc, hơn nữa lần này còn kinh khủng hơn lần trước bởi vì có thêm Thần Đạo Quy Tắc từ Bá Chủ Lãnh Địa dung hợp.

Quy tắc khủng bố không gì tả nổi hàng lâm, Thương Loạn Chiến sắc mặt kịch biến khi phát hiện mình không thể khôi phục tu vi như ý muốn.

“Trung Châu là địa bàn của ta, vào địa bàn của ta gây sự...ngươi nghĩ khôi phục tu vi là được à?” Lạc Nam lạnh lẽo nở nụ cười.

Nguyệt Hồng Kiếm hiện ra, lưỡi kiếm màu đỏ như máu phô thiên cái địa hàng lâm...

“Không!” Thương Loạn Chiến hãi hùng đến tột đỉnh.

Đáng tiếc Thống Trị Quy Tắc quá mức bá đạo, đem hắn định trụ không thể động đậy.

Cảm giác tử vong bao trùm, lưỡi kiếm Nguyệt Hồng như ánh trăng nhuộm máu xuyên qua cổ hắn.

Đầu lâu tung bay...

“Đoạt Hồn!” Lạc Nam thi triển Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đem Linh Hồn của Thiên Đạo Cảnh cường giả cắn nuốt tại chỗ.

Cộng thêm Linh Hồn của Nguyên Thiên Hào trước đó, hắn trực tiếp đem Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn thăng cấp.

Đạo Bảo Hạ Phẩm, Đạo Bảo Trung Phẩm, Đạo Bảo Thượng Phẩm, Đạo Bảo Cực Phẩm, Đại Đạo Bảo.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn tấn thăng thành Đại Đạo Bảo, dù sao thì cả Thương Loạn Chiến và Nguyên Thiên Hào đều không phải Hồn Tu, linh hồn của bọn hắn không quá mức bổ dưỡng để Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn thăng cấp đến Thiên Đạo Bảo.

Bất quá như thế đã đủ khiến Lạc Nam hài lòng, hắn đem thi thể của Thương Loạn Chiến thu lấy.

Tử Giới mở ra, chứng kiến Thương Loạn Chiến biến mất chỉ còn lại Lạc Nam xuất hiện, Vạn Càn Khôn, Bách Dương Quân tê dại cả da đầu.

Hai nhân vật cùng đẳng cấp với bọn hắn đã bị Lạc Nam giết chết...

Không hề do dự, cả hai trực tiếp kích hoạt Đại Trận muốn mang theo vây cánh của mình trở về Đạo Giới.

“Giết!” Tất cả tù nhân phẫn nộ lao theo chém giết.

Lạc Sương đang muốn ra lệnh cho đại quân tấn công, Lạc Nam lại đưa tay lên ngăn cản.

Nếu tiếp tục ép địch nhân vào đường cùng, bọn chúng kiểu gì cũng sẽ tìm cách đồng quy vu tận.

Với quy mô đại chiến to lớn, hắn cũng khó lòng kiểm soát toàn bộ hiện trường.

Cái chết của Lạc Gia Quân, Hoa Vô Phong cùng Đế Thích đã đủ lắm rồi...

Nhìn thấy Ngũ Đại Học Viện như chó nhà có tang rút khỏi Trung Châu, đại quân lại sôi trào...

“Chúng ta đại thắng!” Lạc Nam nâng lên Nguyệt Hồng Kiếm, khí vũ hiên ngang, thanh âm như sấm, cao giọng tuyên bố:

“Từ hôm nay, Ngũ Châu Tứ Vực chính thức nhất thống!”

“Chính thức nhất thống!”

“Chủ công vạn tuế!”

Chúng sinh reo hò, có những người thậm chí còn đang chìm đắm trong mộng, cảm giác mọi chuyện không chân thật.

Vô số người ôm tâm tình sẳn sàng chiến tử cho cuộc chiến này, cuối cùng bọn hắn thậm chí còn chưa cần ra tay.

Có thân ảnh người nam nhân kia chống đỡ, cảm giác như trời có sập xuống, bọn họ cũng sẽ được hắn thủ hộ.

Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, lúc này lại âm thầm cảm kích Giới Linh.

Kết cục như thế này đã khiến hắn hài lòng, bản thân hắn cũng không hy vọng nhìn thấy phải có máu chảy thành sông, xác chết thành núi để có được chiến thắng.

Bởi lẽ, từ khi Đạo Giới được các Đạo Thống lập ra cho đến nay, khi Ngũ Đại Học Viện được hình thành cho đến hiện tại...số lượng cường giả, số lượng thế lực chết trong âm mưu của bọn hắn đã đủ nhiều rồi, số Chí Tôn hao hết tuổi thọ, bất lực mà chết khi chưa thể chạm đến cánh cửa Đạo Cảnh đã đủ nhiều rồi.

Hơn nữa...đây chỉ mới là bước đầu tiên của hành trình này.

Mục tiêu cuối cùng của hắn vẫn là đem Đạo Giới đoạt trở lại...

Có lẽ đó mới là chiến trường khó khăn nhất, khốc liệt nhất...

...

Khải hoàn trở về Lạc Gia.

Lạc Nam chính thức tuyên bố Ngũ Châu Tứ Vực từ giờ sẽ gọi chung là Bá Chủ Lãnh Địa.

Mục tiêu chí cao của Bá Chủ Lãnh Địa chính là đem Đạo Giới sát nhập vào lãnh thổ.

Chín thanh Bá Chủ Chiến Kỳ phân biệt toạ trấn ở mỗi một đại châu và địa vực.

Đồng thời, hắn công bố những quy tắc mới tại Bá Chủ Lãnh Địa, kẻ nào vi phạm sẽ bị tống vào trong ngục.

Quy tắc cũng khá đơn giản, cũng giống với ngày trước tại Nhất Thế Vũ Trụ mà thôi, không được vô duyên vô cớ tranh đấu, phải cạnh tranh sòng phẳng và rõ ràng, nếu có ân oán muốn giải quyết cần lên võ đài sinh tử.

Toàn bộ ngõ ngách của Ngũ Châu Tứ Vực đã được Bá Chủ Chiến Kỳ phong toả, những hiểm địa, những nơi chứa đựng các cơ duyên đều sẽ được mở ra trong thời gian nhất định cho tu sĩ tiến vào, tầm bảo, tìm kiếm cơ duyên.

Thanh Long Học Phủ của Lạc Nam tại Nam Thiên Môn được đưa đến Trung Châu, đổi tên thành Bất Hủ Học Cung, chiêu mộ thêm cường giả trong mọi lĩnh vực, mở rộng việc giáo dục, dạy dỗ và phát triển đệ tử trẻ tuổi.

Bá Chủ Lãnh Địa cũng tuyên bố sẽ kết minh vĩnh viễn với Phá Đạo Hội cho những kế hoạch và mục tiêu chung phía trước.

Quan trọng nhất, Đạo Xu của Trân Bảo Lâu sẽ trở thành loại tiền thông dụng nhất được lưu hành tại Bá Chủ Lãnh Địa, yêu cầu Trân Bảo Lâu phải cung cấp số lượng lớn Đạo Xu cho mỗi đại châu và địa vực.

Không còn ranh giới, Mạng Lưới Truyền Tống Trận cũng được thiết lập trên quy mô lớn, xoá đi khoảng cách hành tẩu của các tu sĩ.

Nói tóm lại, Lạc Nam bắt đầu cải cách và phát triển toàn bộ Bá Chủ Lãnh Địa của mình.

Ban đầu, vẫn có tu sĩ cảm thấy không quen ở chuyện không được tranh giành đấu đá, tranh đoạt tài nguyên.

Phải biết rằng, tài nguyên trong thế giới này vốn là không nhiều, nếu như không tranh đoạt, không cạnh tranh...làm sao có thể đủ lượng tài nguyên cho tất cả sử dụng?

Nhưng chỉ vài ngày sau đó, bọn hắn vừa kinh hãi vừa vui mừng phát hiện một điều.

Đó chính là khi tu luyện ở Bá Chủ Lãnh Địa, tốc độ tu luyện của bọn hắn sẽ cực nhanh, hiệu quả trở nên vượt trội hơn bình thường gấp vài lần, thậm chí nhờ vậy tiết kiệm được rất nhiều tài nguyên.

Đây chính là phúc lợi của người thuộc Bá Chủ Lãnh Địa, của người thần phục Lạc Nam.

Với ưu thế như vậy, không cần đến phải tranh giành hay chém giết, tất cả vẫn có thể tiến bộ nếu tập trung tu luyện rồi.

Chưa kể, trong tương lai Lạc Nam còn dự định sẽ thông qua Vạn Vũ Môn thuyết phục thật nhiều vũ trụ phong phú nhập vào Nguyên Giới, còn sợ sẽ thiếu tài nguyên nữa sao?

Nhắc đến các vũ trụ, đừng quên còn có cả Pháp Tướng Vũ Trụ ở Nam Thiên Môn.

Pháp Tướng Vũ Trụ này có quy tắc đặc biệt, giúp tất cả những ai sắp đột phá Chí Tôn sẽ tự lĩnh ngộ được Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp với mình mà không cần đến phương pháp sẳn có.

Pháp Tướng Vũ Trụ vốn là một phần của Nam Thiên Môn, hiện tại Lạc Nam đem nó hoàn toàn dung hợp vào Bá Chủ Lãnh Địa của mình, khiến quy tắc đặc biệt của nó có tác động đến toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực.

Từ giờ trở đi, bất cứ ai đạt đến Thánh Đế tối đỉnh đều đã có thể nhờ vào điều kiện này mà tự ngộ ra phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

Chỉ riêng hành động này của hắn lại khiến vô vàn sinh linh thán phục, thầm hô Bá Chủ công đức vô lượng.

“Phu quân, nghỉ ngơi một chút đi.”

Thấy hắn vừa đại chiến trở về đã bận rộn trăm công nghìn việc, sắp xếp đủ thứ...Yên Nhược Tuyết và chúng nữ cũng không đành lòng.

“Đúng đó, hiện tại thiên hạ tạm thời thái bình, đám Đạo Giới kia cũng không dám nhảy ra tìm chúng ta gây sự, sao không tiêu dao khoái hoạt vài trăm năm rồi sau đó lại bắt đầu hành động.” Tịnh Dạ Tiên Tử lười biếng ngáp một cái.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, hắn chỉ có 5 năm thời gian để trở về Đạo Giới tham gia tông môn đại hội ở Độ Đạo Môn, đương nhiên phải gấp gáp đưa Bá Chủ Lãnh Địa đi vào quỷ đạo.

Hắn còn nhiều việc muốn làm, kết hôn với các hồng nhan tri kỷ cho các nàng một danh phận đàng hoàng, lấy về 100 quả Hoàng Trung Lý cho các nàng đột phá Đạo Cảnh, kiểm tra chiến lợi phẩm...

“KENG, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến Thống Nhất Ngũ Châu Tứ Vực, nhận được ba lần triệu hoán!”

...

=== Chương 2680: Bốn lần triệu hoán ===

 

Cố gắng từng ấy thời gian, rốt cuộc phần thưởng đã đến...

Lạc Nam nở nụ cười hài lòng, cùng các thê tử ngồi trên đám mây.

“Hệ Thống, tiến hành triệu hoán cùng lúc cả bốn lần.” Hắn hướng trong lòng hạ lệnh.

Nhiệm vụ chính tuyến có ba lần triệu hoán, nhiệm vụ Chủ Công Hiển Uy lại được một lần triệu hoán Thiên Đạo Cảnh, tổng là bốn lần...hắn muốn tiến hành cùng lúc.

“KENG, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên...”

Bốn lần thanh âm thông báo liên tục vang vọng, Lạc Nam âm thầm cảm thán:

“Không hổ là triệu hoán Cấm Kỵ, thời gian triệu hoán đều tính từ hàng nghìn giây...”

Trong lúc triệu hoán còn chưa kết thúc, hắn lấy ra Nhẫn Trữ Vật của Nguyên Thiên Hào và Thương Loạn Chiến kiểm tra.

Hai chiếc Nhẫn Trữ Vật này đều có Thiên Đạo Quy Tắc gia cố, bất quá đều không là vấn đề gì với Lạc Nam, rất nhanh quy tắc của hai tên viện trưởng lưu lại đều bị xoá bỏ.

Bên trong nhẫn, Lạc Nam tìm thấy không ít tài nguyên Đạo Cấp, Đại Đạo Cấp...đáng tiếc tài nguyên Thiên Đạo Cấp lại không có, chắc hẳn là đối với Thiên Đạo Cảnh thì những tài nguyên cùng cấp cũng vô cùng trân quý, không phải lúc nào cũng sở hữu được.

Nhưng thứ khiến hắn chú ý nhất lại là hai quyển công pháp.

Cửu Thánh Đạo Pháp.

Vô Tướng Thần Công.

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, vội vàng mở ra quan sát, nhịp tim đập lên thình thịch.

Cửu Thánh Đạo Pháp được biết gồm có hai quyển là Thượng và Hạ, trong đó quyển Hạ gồm cách thức tu luyện 5 môn Đạo Pháp đầu tiên, quyển Thượng gồm cách thức tu luyện 4 môn Đạo Pháp sau đó.

Được biết chỉ có những nhân vật hàng đầu như Đại Trưởng Lão, Đạo Chủ và người kế thừa Đạo Chủ mới có thể tu luyện quyển thượng, còn tầm như trưởng lão bình thường cỡ Thương Loạn Chiến hay đệ tử của hắn là Cửu Thánh Thiên Tử chỉ được phép tu luyện quyển hạ mà thôi.

Nói là Cửu Thánh Đạo Pháp, thật ra trong tay Lạc Nam hiện tại chỉ có Ngũ Thánh Đạo Pháp, năm môn mà thôi.

Nhưng như vậy đã vô cùng bất phàm.

Chỉ với năm môn Đạo Pháp này, liền có thể gia tăng chiến lực của Lạc Gia lên một mảng lớn từ thân thể, sức mạnh, thời gian, không gian, linh hồn...

Tất cả thê tử của hắn đều có thể xem xét tu luyện Ngũ Thánh Đạo Pháp, toàn bộ quân đội dưới trướng cũng được phép tu luyện Ngũ Thánh Đạo Pháp.

Thậm chí hắn không ngại đem nó đưa vào thư viện của Bất Hủ Học Cung, để tất cả những đệ tử có thiên phú vượt trội, có tâm địa ngay thẳng tu luyện.

Lại xem đến Vô Tướng Thần Công, Lạc Nam không ngoài dự đoán, đây cũng là quyển hạ của Vô Tướng Thần Công.

Quyển hạ hạn chế ngươi chỉ tu luyện được đến Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ, mô phỏng được những thủ đoạn chiến đấu của tu sĩ từ Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ trở xuống, còn muốn đột phá và mô phỏng được cả Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ đến Thần Đạo Cảnh...phải có được quyển thượng.

Bất quá điều này tạm thời không đáng bận tâm, dù sao thì khoảng cách đến Thiên Đạo Cảnh còn quá lớn, Vô Tướng Thần Công cũng có thể phổ biến rộng rãi.

Lạc Nam tại chỗ tiến hành sao chép Ngũ Thánh Đạo Pháp và Vô Tướng Thần Công lưu lại ở chỗ của mình, chờ có cơ hội sẽ đem ra tu luyện.

Hắn giao bản lấy được từ chỗ hai tên viện trưởng đưa cho các thê tử tiến hành nghiên cứu.

Ngay lúc này, lần lượt từng thanh âm thông báo cũng đã vang lên:

“KENG, triệu hoán thành công...chúc mừng ký chủ nhận được một bình Siêu Thoát Đạo Đan, cho phép người sử dụng khi nhập đạo lĩnh ngộ được hình thức siêu thoát thiên địa.”

Lạc Nam vừa nghe đã âm thầm mừng rỡ, vội vàng kiểm tra, phát hiện trong bình Siêu Thoát Đạo Đan này có đến tận năm viên.

“Vận khí không tệ, loại đan dược này chỉ có Luyện Đan Sư nhập đạo siêu thoát thiên địa mới tự mình luyện chế ra được, nếu không tự thân siêu thoát thiên địa...dù là Đan Thần Đạo cũng không thể luyện chế.” Kim Nhi hài lòng nói.

“KENG, triệu hoán thành công...chúc mừng ký chủ nhận được Đại Đạo Thăng Khí Phù Cực Phẩm, có thể thăng cấp một kiện Đạo Bảo, Đạo Binh đến cấp độ Đại Đạo.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, trong lòng lập tức nghĩ đến Xích Tà Kích.

Xích Tà đã nhường cơ hội lại cho Tiểu Ngân Nhi, chấp nhận từ bỏ việc thăng cấp...hiện tại Đại Đạo Thăng Khí Phù xuất hiện, hắn sẽ ưu tiên cho nàng.

“KENG, triệu hoán thành công...chúc mừng ký chủ nhận được Thiên Đạo Bảo Bình, đây là một cái bình có khả năng tự cô động ra Thiên Đạo Linh Dịch, uống vào Thiên Đạo Linh Dịch sẽ từ đó cảm ngộ được quy tắc trong lúc tu luyện, giới hạn cuối cùng là Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ, Thiên Đạo Trung Kỳ trở lên uống Thiên Đạo Linh Dịch cũng vô dụng.”

“Lại là hàng tốt.” Lạc Nam cười không khép miệng được.

Có Thiên Đạo Bảo Bình này trong tay, dù chúng nữ không cần đặt chân vào Đạo Giới cũng không lo vấn đề tu luyện bị chậm trễ đến Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ a.

“KENG, triệu hoán thành công...chúc mừng ký chủ nhận được Thiên Đạo Cực Phẩm Bí Pháp – Nhất Kích Cổ Thần, khi thi triển có thể triệu hoán ngẫu nhiên hư ảnh của một vị Thần Đạo Cảnh từng ngã xuống trong dòng sông lịch sử, giúp người thi thuật phát động một đòn công kích.”

“Moá, lợi hại.” Lạc Nam nhịn không được rùng mình, loại thủ đoạn này so với Anh Linh Hiệu Triệu càng khủng bố hơn, bởi vì không cần đến điều kiện phải hoàn thành với anh linh được triệu hoán.

Hơn nữa Nhất Kích Cổ Thần này là triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ một vị Thần Đạo Cảnh nào đó, ở bất cứ đâu cũng có thể sử dụng, không cần đến vùng lân cận từng có cường giả ngã xuống như Anh Linh Hiệu Triệu.

Bất quá đây là Bí Pháp, mà Bí Pháp sau khi thi triển chắc chắn phải trả giá to lớn.

Lạc Nam xem thử, quả nhiên để thi triển Nhất Kích Cổ Thần...toàn bộ Hồn Lực của ngươi sẽ bị rút cạn, hơn nữa phải mất ba năm mới có thể thi triển một lần, bị hạn chế về mặt thời gian.

Dù là như thế, thì Nhất Kích Cổ Thần này cũng sẽ trở thành một con ác chủ bài của hắn trong thời gian tới.

Nếu đụng độ Thần Đạo Cảnh cường giả, thậm chí Nhất Kích Cổ Thần có thể giúp hắn kéo dài một chút xíu thời gian.

“Lại đây, có thứ tốt cho các nàng!”

Lạc Nam mỉm cười, liền đem Thiên Đạo Bảo Bình, Siêu Thoát Đạo Đan lấy ra, đồng thời giải thích công dụng.

Thiên Đạo Bảo Bình có thể dùng đến sau khi các nàng đã đột phá Đạo Cảnh, còn Siêu Thoát Đạo Đan có thể dùng ngay lúc này để có thể nhập đạo siêu thoát thiên địa.

Nghe hắn giới thiệu công dụng hai loại vật phẩm, ánh mắt chúng nữ cũng sáng rực hẳn lên...

Yên Nhược Tuyết lại là khéo léo nói:

“Chàng sắp kết hôn với mấy vị tỷ muội, cũng cần có sính lễ chứ hả? Siêu Thoát Đạo Đan này có thể dùng làm sính lễ.”

“Đúng vậy a, cầu hôn phải có sính lễ quý giá, bằng không người khác sẽ xem nhẹ Bá Chủ như chàng...” Nam Thiên Tố và các thê tử đều tán thành.

Lạc Nam ngẫm một chút, hắn đã hỏi cưới Lôi Di Quân, Phạm Thanh Thuyên và Huyền Lạc Nhi, quả thật cũng nên có sính lễ đàng hoàng.

Quỷ Đỏ thì đã đột phá Đạo Cảnh, hơn nữa nàng đang ở Đạo Giới nên tạm thời không cần.

“Như vậy đi, ba viên đan dược ta sẽ dùng làm sính lễ, còn hai viên thì cho hai nữ nhi bảo bối.” Lạc Nam cười nói.

Hắn đem hai viên Siêu Thoát Đạo Đan đưa cho Tiểu Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam.

“Đa tạ baba, chúng ta không khách khí.” Hai cô công chúa nhoẻn miệng cười.

Yên Nhược Tuyết thì được giao trọng trách tiếp nhận Thiên Đạo Bảo Bình, tương lai nàng sẽ phụ trách phân phối Thiên Đạo Linh Dịch cho chúng nữ.

Lúc này, sư phụ Đông Hoa xuất hiện, ung dung lên tiếng:

“Đại tỷ muốn gặp ngươi.”

“Được, ta đi với nàng một chuyến.” Lạc Nam xoay người đứng lên.

Chúng nữ cũng biết chính sự quan trọng, vì vậy cũng bắt đầu đi xử lý các loại sự vụ.

Ngũ Châu Tứ Vực vừa thống nhất, còn vô số chuyện cần phải giải quyết.

...

Vừa mới tiến vào Phá Đạo Hội, Đông Hoa đã lên tiếng:

“Ngươi làm sao giết được Nguyên Thiên Hào trong thời gian ngắn như vậy?”

Điều này không chỉ nàng tò mò, mà rất nhiều người cũng hiếu kỳ...chẳng qua nàng là người đầu tiên thắc mắc trước mặt hắn mà thôi.

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của một nam nhân.” Lạc Nam ra vẻ thần bí nói:

“Nếu nàng muốn biết, từ từ mà tìm hiểu a.”

“Haha.” Đông Hoa cười lạnh một tiếng không đáp, chỉ là ánh mắt đã trở nên sắc bén nhìn hắn.

“Đừng quên lời hứa của nàng sau khi ta đã thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chờ lên kiệu hoa đi!”

“Xú tiểu tử.” Đông Hoa gò má ửng đỏ:

“Lão nương đương nhiên dám hứa dám nhận, bất quá để xem sư bá của ngươi có đồng ý hay không.”

Theo như nàng nghĩ, đại tỷ chắc chắn sẽ không chấp nhận, muốn nàng tập trung tu luyện, tránh xa nhi nữ tình trường.

Lạc Nam thấy bà nương này lôi nữ cường nhân kia ra làm bình phong, chỉ biết căm tức trừng mắt nhìn nàng.

Rất nhanh, hai người đã tiến đến dưới gốc cây Hoàng Trung Lý.

Lúc này đã có 100 quả Hoàng Trung Lý không thừa không thiếu được hái xuống, đang trôi nổi lơ lửng giữa không trung.

Lạc Nam vừa đến, tất cả chúng nó đều kéo đến trước mặt của hắn.

“Đa tạ ban thưởng.” Hắn nhịn không được hưng phấn trong lòng, đem tất cả Hoàng Trung Lý thu vào.

Có 100 quả Hoàng Trung Lý này, vấn đề các thê tử đột phá Đạo Cảnh đã không cần lo lắng...

“Làm không tệ.” Thân ảnh sư bá khí định thần nhàn đứng dưới gốc Hoàng Trung Lý lên tiếng:

“Ngũ Châu Tứ Vực triệt để thống nhất giúp cho trạng thái của Giới Linh trở nên tốt hơn, ngươi vừa được ban phát thêm Công Đức.”

“Công Đức?” Lạc Nam giật mình, lần trước hắn siêu độ cho những oán linh và thi độc được Công Đức, không nghĩ đến lần này cũng được.

“Công Đức ngày sau sẽ có diệu dụng khó lường khi ngươi cần đến.” Sư bá cũng không giải thích nhiều, nàng chỉ nói:

“Lần này ngươi làm tốt hơn ta mong muốn, ngoài thưởng 100 quả Hoàng Trung Lý, tương lai ta sẽ sắp xếp người của Phá Đạo Hội giúp người bên cạnh ngươi tiến vào Đạo Giới độ Đạo Kiếp mỗi khi đột phá.”

Lạc Nam gật đầu, đây cũng là một trong những điều hắn quan tâm.

Dù sao thì hắn bận rộn nằm vùng ở Độ Đạo Môn, không phải lúc nào cũng rảnh rỗi hỗ trợ các thê tử độ Đạo Kiếp.

“Đại sự thành còn nhờ có Diêu Quang tỷ tỷ, nếu không có nàng ấy giải cứu con tin, ta cũng khó mà dám đánh thẳng Ngũ Đại Học Viện.” Lạc Nam không quên công lao quan trọng của Vô Phi Yến.

“Yên tâm đi, ai có công đều được ban thưởng.” Sư bá thanh âm bình thản:

“Đem thi thể bọn hắn lấy ra!”

Lạc Nam nghe vậy mừng rỡ như điên, lập tức đem thi thể của Hoa Vô Phong, Đế Thích và Lạc Gia Quân mang ra ngoài, dù là chỉ một mảnh nhỏ còn sót lại cũng không bỏ sót.

Sư bá bước đến, thanh âm trầm thấp, trong trẻo đầy uy nghi vang vọng:

“Phục Sinh!”

Trong nháy mắt, Thần Đạo Quy Tắc bá đạo kết hợp với Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của nàng bao phủ toàn bộ những thi thể đang có mặt.

Lập tức từng người khải tử hoàn sinh, thương thế khép lại, sinh mệnh phục hồi, linh hồn trở lại, ngay cả những người chỉ còn một mẫu thịt cũng được sinh ra máu huyết, đúc lại cơ thể.

“Quá khủng bố.” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

“Đây là sự kinh khủng của Thần Đạo Cảnh tối đỉnh siêu thoát thiên địa kết hợp với Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.” Kim Nhi cảm khái lên tiếng:

“Mỗi lời nói của nàng chính là tượng trưng cho thiên lệnh, việc cứu sống một đám Chí Tôn không phải vấn đề lớn.”

Lạc Nam cũng mặc kệ nguyên nhân, hắn chỉ cảm kích vì sư bá để tâm đến những sinh linh yếu ớt này mà cứu bọn họ sống lại, rõ ràng nội tâm của nàng không cường thế như vẻ bề ngoài mà nàng thể hiện.

Vốn hắn cũng có ý định cứu bọn họ, nhưng chờ sau khi cướp được Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của Sinh Tử Đạo Thống mới có thể thực hiện.

Sư bá ra tay, hắn cũng tiết kiệm nhiều công sức.

“Chúng ta còn sống...”

Đám người còn chưa kịp định thần, sư bá liền phất tay đem bọn hắn dịch chuyển về Trung Châu.

Hiển nhiên nơi này không phải ai cũng có thể đến.

“Đa tạ Hội Trưởng.” Lạc Nam cung kính cảm tạ từ tận đáy lòng.

“Còn gì nữa không?” Sư bá bình thản hỏi.

“Còn!” Lạc Nam hít sâu một hơi, chân thành nói:

“Ta và Đông Hoa lưỡng tình tương duyệt, hy vọng có thể hỏi cưới nàng!”

“Ngươi...” Đông Hoa nội tâm chấn động, không ngờ hắn thật sự dám đề cập chuyện này với đại tỷ.

“Buồn cười, ngươi muốn cưới nàng sao không hỏi nàng? Lại hỏi ý bổn toạ?” Sư bá hừ một tiếng.

“Đại tỷ...” Đông Hoa cắn nhẹ cánh môi nói:

“Chúng ta đều không có phụ mẫu, đại tỷ như mẫu thân...ngươi chấp thuận ta mới xuất giá.”

“Vậy thì gả thôi.” Sư bá bình thản nói:

“Bất quá chuyện trọng đại của cả đời ngươi, cũng cần có tam muội chứng kiến...chờ nàng xuất quan rồi bắt đầu thành thân.”

Đông Hoa thầm nghĩ cũng đúng, đưa ánh mắt nhìn sang Lạc Nam xem ý kiến của hắn.

“Haha, chỉ cần ôm được người trong lòng về nhà...bao lâu ta cũng chờ được.” Lạc Nam vui vẻ cười lớn.

Nếu vậy trước tiên hắn sẽ đại hôn với các nàng Lôi Di Quân, sau đó khi sư thúc xuất quan...lại cưới Đông Hoa về nhà cũng không muộn.

Đông Hoa luôn chiếm một vị trí đặc biệt trong lòng hắn...

“Xú tiểu tử, đúng là tiện nghi cho ngươi.” Đông Hoa khẩu thị tâm phi nói.

Lạc Nam mang theo tâm tình hài lòng trở về Lạc Gia, còn Đông Hoa tạm thời ở lại Phá Đạo Hội có chính sự lo liệu.

Ngũ Châu Tứ Vực vừa mới thống nhất, cũng nên có một sự kiện để đánh dấu kỷ niệm và yến tiệc tưng bừng, chúc mừng toàn thể mọi người đã giành thắng lợi, trục xuất ngũ đại học viện thành công.

Lựa chọn ngày lành tháng tốt, Lạc Nam quyết định cho toàn bộ hồng nhan tri kỷ tại Nguyên Giới của mình một danh phận đàng hoàng, danh chính ngôn thuận trở thành chủ mẫu của Lạc Gia.

Cho nên tin tức về việc Đại Hôn của Bá Chủ bắt đầu được tuyên truyền rộng rãi.

Lạc Gia mời tất cả quan khách trong thiên hạ, chỉ cần có lòng tiến đến, đều tiếp đón long trọng.

Tin tức vừa ra, thiên địa sôi trào...

...

=== Chương 2681: Đại Hôn ===

 

Thiên hạ đổ về Trung Châu tham gia đại hôn của Bá Chủ...

Toàn bộ Trung Châu trở thành nơi thiết yến chiêu đãi.

Tất cả thịt Thần Thú Đạo Cảnh thu được trong thời gian qua đều mang ra chế biến thành đủ loại mỹ thực chiêu đãi khách nhân, Luân Hồi Tửu được ngâm ủ từ lá Luân Hồi Thụ gia tăng Hồn Tu dùng làm mỹ tửu, Bàn Đào Quả tráng miệng...

Có thể nói là chưa từng có từ trước đến nay.

Trong thanh âm nhộn nhịp, huyên náo...

Bá Vũ Điện đón dâu từ Đỉnh Lôi Chí Quốc và Bách Yêu Cung trở về, hàng tỷ sinh linh đứng dậy vỗ tay, ca tụng, chúc phúc.

Bên trên Bá Vũ Điện, Lạc Nam và các vị thê tử một thân hỉ phục phất tay chào tất cả quan khách gần xa, Bá Vũ Điện vi hành đến đâu hắn đều nâng lên chén rượu uống cạn đến đó...

Đứng cùng Lạc Nam là các mỹ nhân trong trang phục tân nương lộng lẫy, mỗi người mỗi vẻ như trăm hoa khoe sắc, dung nhan tuyệt mỹ dưới ánh nắng mai làm vô số người thất thần, ngưỡng mộ.

Lần này Lạc Nam tổ chức đại hôn với các hồng nhan tri kỷ mà hắn gặp gỡ và tiếp xúc ở Nguyên Giới này, cưới các nàng vào Lạc Gia một cách danh chính ngôn thuận, cũng không để các nàng phải thua thiệt so với những thê tử tại Nhất Thế Vũ Trụ.

Ngoại trừ Khuynh Hoàng Mị, Nam Thiên Tố đã tổ chức hôn lễ từ trước nên nhường lại sân khẩu, tất cả những hồng nhan tri kỷ khác đều có mặt.

Lôi Giai Nghi, Đại Kiều, Tiểu Kiều, Lạc Hà, Ninh Huyền Tâm, Lạc Tư Tình, Giao Linh, Dạ Thanh Thu, Tịnh Dạ, Thuỷ Triều Tịch, Tử Toàn Cơ, Hoa Như Thuỷ, Hắc Phù Dung, La Âm Khinh Nhạn, Thất Hồn Diệm, Huyết Yêu Cơ, Huyết Chiêu Dương, Huyết Hàn Lệ, Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên, Long Uyển Ước, Lôi Di Quân, Lôi Tiên Nhi, Huyền Lạc Nhi...

Các hồng nhan của Đông Hoa Cung lần lượt là Tam Duyên Công Chúa, Tuyết Mộng, Yên Thê, Lê Sa, Cốt Nữ...

Ngoài ra, các thê tử đi cùng Lạc Nam từ Nhất Thế Vũ Trụ nhưng chưa có hôn lễ cũng được cưới vào Lạc Gia như Thường Nga, Lăng Ba, Thiên Hồ Nữ Đế, Tiểu Tiên, Mộng Thải Vân, Luyện Mộng Tình, Thuỷ Nguyệt, Kính Hoa, Viêm Miên Châu, Ngọc La Yên, Chiêu Quân, Thanh Mịch, Yêu Yêu, Duyên Duyên, Dạ Ly...

Lạc Nam không để bất cứ nữ nhân nào của mình thua thiệt, ngay cả các nàng Vĩnh Hằng Thuộc Tính là Lôi Nữ, Sinh Nhi, Tử Nhi, Thổ Nhi chưa có danh phận...hắn đều cưới hết một lần.

Tây Thi tuy rằng đã từng cùng hắn kết hôn ở Bách Thú Vũ Trụ, nhưng hắn vẫn muốn công khai nàng với toàn Nguyên Giới, mà Bạch Long, Điệp Mộng Kha và Hải Ma Sạn cũng lên chung thuyền giặc.

Có những nữ nhân đối với hắn tình căn thâm chủng, luôn ôm lòng ái mộ hắn như Tuyết Tuyền, Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc, Mỹ Mộng, Lệ Quỷ Hồng Nhãn, An Hinh, An Tố Vấn, Ẩn Thanh Ảnh, Bất Viêm Sở Sở, Thi Mộ Liễu, Niếp Niếp, Lý Thiên Thiên, Ngân Hà, Ngân Tâm, Thôn Thiên Chí Tôn Lâm My, Dương Anh, Nhược Sương, ...vốn Lạc Nam dự định không vội đến với các nàng, chờ thời gian sau này có cơ hội sẽ từ từ tiếp xúc thêm.

Nhưng Yên Nhược Tuyết và các lão bà động viên trước tiên cứ cưới tất cả vào Lạc Gia, ngày sau bồi dưỡng tình cảm cũng không muộn, dù sao thì nhìn dáng vẻ của các nàng ấy, sợ rằng đời này nếu không phải hắn sẽ không gả cho người khác.

Nói đến các vị thê tử trong lòng vẫn luôn muốn dành tất cả những gì tốt nhất cho phu quân của mình, nhìn thấy một đám hồng nhan vừa có tư sắc vừa có tài năng thầm thương trộm nhớ hắn, mà hắn lại sắp đến Đạo Giới lăn lộn không biết đến bao giờ mới trở về, cho nên trước mắt cứ cưới chúng nữ vào nhà...

Lạc Gia thân là đệ nhất gia tộc, lại càng là gia tộc của Bá Chủ nhưng nhân số quá ít ỏi, chúng nữ lấy tư cách chủ mẫu của Lạc Gia mà cân nhắc, quyết định phu quân nên cưới nhiều thê tử một chút, vì Lạc Gia khai chi tán diệp.

Điều này đối với một số người có vẻ hoang đường, nhưng Lạc Nam hiện tại thân là Bá Chủ toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực, hậu cung mở rộng chẳng những không có vấn đề gì, ngược lại đại đa số người đều cho rằng như thế vẫn còn quá ít.

Dù sao thì các đời Đế Hoàng đều là tam thập lục viện, ba ngàn phi tần...thân là Bá Chủ nhưng hắn vẫn còn kém xa những tiền nhân đi trước nhiều lắm.

Thấy Yên Nhược Tuyết và các lão bà cho phép, Lạc Nam đương nhiên không có lý do chối từ, cũng xin hỏi cưới các nàng cho mình, kết quả toàn bộ đều thẹn thùng đồng ý.

Chỉ tiếc Quỷ Đỏ và Thi Mộ Tuyền đang ở Đạo Giới, bằng không hắn cũng mặt dày kết hôn luôn với hai nàng.

Ngày hôm nay là 2 tháng 6 lịch Bá Chủ Lãnh Địa năm đầu tiên, Bá Chủ Đại Hôn cùng rất nhiều mỹ nhân nổi danh trong thiên hạ, vô số sinh linh kính ngưỡng thật tâm chúc mừng, đánh dấu sự kiện trọng đại đầu tiên sau khi thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, trục xuất Ngũ Đại Học Viện.

Chúng nữ từng người nở nụ cười ngọt ngào như hoa, đẹp đến thiên địa đố kỵ, đáy lòng cảm thấy viên mãn không gì sánh được, các nàng được gả cho tình lang trong lòng, hắn lại còn là nhân vật đứng đầu thiên hạ, đối xử với từng người đều trân trọng hết lòng.

Đối với một kiếp nữ tu sĩ ở thế giới mạnh được yếu thua này mà nói, điều này thật sự là kết cục hoàn mỹ, dù là ở trong mộng cũng không thể nào đẹp hơn.

Nhìn ánh mắt ngưỡng mộ và ao ước của hàng vạn nữ nhân khác đang tham gia hôn lễ là minh chứng rõ ràng nhất.

Bá Vũ Điện hoành không trở về Lạc Gia.

Lạc Nam mang theo tất cả tân nương tiến vào đại sảnh, hướng về Ninh Vô Song và Tu La Đại Trưởng Lão dâng trà.

Vốn Tu La Đại Trưởng Lão không dự định xuất hiện, đâu biết lại bị Huyết Yêu Cơ cường ngạnh ra lệnh phải có mặt.

Hết cách rồi, cháu dâu lại là cấp trên...không thể từ chối a.

Dâng trà cho trưởng bối xong, các tân nương tử cũng hiểu đạo lý cưới vào trước là tỷ tỷ, lại một lần nữa hướng về phía tất cả các nàng Yên Nhược Tuyết, Hi Vũ, Liễu Ngọc Thanh, Nam Thiên Tố mời trà...

Lúc này bên trên bầu trời bỗng nhiên có một đoàn cửu sắc tường vân trải dọc từ Lạc Gia cho đến tận chân trời như một tấm thảm đầy huyễn lệ.

Thân ảnh Đông Hoa đạp lấy tường vân mà đến, thanh âm trong trẻo ngạo kiều vang vọng bốn phương:

“Chúc mừng Bá Chủ Đại Hôn, Phá Đạo Hội đưa đến lễ vật...”

Lạc Nam và chúng nữ nghe vậy đều giật mình.

Trước đó hai cô công chúa Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý cũng thay hắn chiêu đãi khách nhân, nhận về vô số lễ vật của các thế lực và cường giả đưa đến.

Nhưng không ngờ đến ngay cả Phá Đạo Hội cũng tặng lễ.

Đây chắc chắn là ý đồ của sư bá, muốn để toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực nhân cơ hội này hiểu rõ nhiều hơn về Phá Đạo Hội đây mà.

Lạc Nam mang theo các thê tử oanh oanh yến yến tiến đến nghênh tiếp.

“Phá Đạo Hội đưa tặng Thiên Đạo Trận Pháp – Hợp Đạo Đồng Tâm Trận, đây là trận pháp phụ trợ tu luyện, khi tất cả mọi người tiến vào trận pháp sẽ có cùng một nhịp thở, có sự liên kết chặt chẽ với nhau, tốc độ tu luyện sẽ đề thăng theo cấp số nhân, chia sẽ cảm ngộ của tất cả với nhau...có tác dụng với Thiên Đạo Cảnh trở xuống.”

“Phá Đạo Hội đưa tặng một dòng Thanh Sinh Đạo Tuyền, ngâm mình bên trong Thanh Sinh Đạo Tuyền có thể rột rửa và khôi phục vết thương cả thân thể và linh hồn, nếu ở trạng thái toàn thịnh ngâm mình sẽ thoải mái cả tinh thần và thể xác, gia tăng tâm cảnh trong quá trình tu luyện.”

“Phá Đạo Hội đưa tặng 200 tấm Kháng Kiếp Phù Chú, bên trong Đạo Kiếp có thể giúp đỡ chủ nhân kháng lại một lần nguy hiểm.”

Thanh âm của Đông Hoa vang lên, một chiếc Nhẫn Trữ Vật đã được đưa đến trước mặt Lạc Nam.

“Đồ tốt, toàn là đồ tốt...” Lạc Nam mừng rỡ, mà chúng nữ cũng là mắt đẹp loé sáng.

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, Phá Đạo Hội không hổ là thế lực dám chống lại cả Đạo Giới, thủ bút thật sự quá kinh khủng a.

Những lễ vật như thế này, có thể ngộ mà không thể cầu.

Lạc Nam vội vàng dẫn Đông Hoa vào trong ngồi cùng mẫu thân Ninh Vô Song của mình, không quên lén lút nhéo nhéo cánh tay của nàng thì thầm:

“Chờ đấy, đợi sư thúc xuất quan rồi đến lượt nàng.”

“Phi!” Đông Hoa âm thầm gắt một tiếng, gò má phơn phớt hồng.

Lạc Nam trực tiếp đưa lễ vật cho bà cả Yên Nhược Tuyết thu xếp, hắn chỉ giữ lại một nửa Thanh Sinh Đạo Tuyền trong đan điền, còn một nửa sẽ đặt ở Lạc Gia phụ trợ chúng nữ tu luyện.

Trong bầu không khí vui mừng, Lạc Nam lại tuyên bố công lao của Lạc Gia Quân và Đế Thích, Hoa Vô Phong, ban thưởng hùng hậu để khích lệ tất cả mọi người.

Được đích thân Bá Chủ ca ngợi ngay tại đại hôn khiến Lạc Gia Quân, Quỷ Thần Vực và Thiên Kiếm Các vô cùng vinh dự, thề sống chết trung thành không thay đổi.

Yến tiệc vẫn cứ tiếp tục, Lạc Nam lại không để các thê tử chờ lâu, bắt đầu động phòng hoa chúc.

Mặc dù hơi tốn thời gian, các thê tử mỗi người vẫn được bố trí một gian phòng khác nhau để phu quân dành chọn cho mỗi người một đêm tròn vẹn.

Sau tất cả, người hữu tình đều trở thành thân thuộc...

...

Sau khi cùng các tân nương điên loan đảo phượng, Lạc Nam lại mang các nàng đến Thanh Sinh Đạo Tuyền trải nghiệm.

Nhìn lấy từng cổ băng cơ ngọc cốt trắng nõn nà còn lưu lại vết tích của mình trước mặt, hắn vui vẻ nhếch miệng cười đắc ý.

“Chàng thật đáng ghét...”

Nhìn biểu tình trên mặt phu quân, Tuyết Mộng mấy nữ thẹn thùng cắn môi, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên những người như nàng cùng các tỷ muội khoả thân tắm rửa.

“Haha, từ từ sẽ quen thuộc...cứ để Nhược Tuyết chỉ dạy các nàng.” Lạc Nam thoải mái cười.

Thời gian phải trở về Đạo Giới cận kề, hắn muốn nhân cơ hội đó giúp các thê tử của mình có thể tiến bộ để sắp tới thuận lợi đột phá Đạo Cảnh.

Mượn Thần Đạo Quy Tắc của Bá Chủ Thần Đình, Lạc Nam thông qua Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết bắt đầu cải tiến và nâng cấp Công Pháp cho các thê tử.

Hắn muốn đem tất cả công pháp quan trọng của các nàng nâng lên thành Thiên Đạo Cấp, như vậy các nàng đã có thể yên tâm tu luyện đến tận Thiên Đạo Cảnh mà không cần phải đi trái với sở trường của bản thân.

Mỗi lần đem một môn công pháp thăng cấp thành công, tinh thần của Lạc Nam lại lâm vào mệt mỏi.

Ngay lập tức liền có một mỹ kiều thê thơm ngát như lan, xinh như mộng mị tiến vào lòng hắn, dùng tình yêu của mình giúp phu quân hồi phục, thanh âm rên rỉ rung động lòng người vang vọng khắp Cung Đình Thụ bao la.

Kết hợp thêm diệu dụng của Thanh Sinh Đạo Tuyền, Lạc Nam rất nhanh liền phục hồi sau mỗi lần mỏi mệt.

Cứ như thế lặp đi lặp lại.

Lạc Nam thông qua Thần Đạo Quy Tắc của Bá Chủ Lãnh Địa nâng cấp hơn một trăm môn Công Pháp cho các mỹ kiều thê mà không cần đến Thiên Đạo Quy Tắc của Lục Đạo Luân Hồi Tâm hỗ trợ.

Làm xong tất cả, hắn lại tu luyện Ngũ Thánh Đạo Pháp và Vô Tướng Thần Công.

Hơn nữa tu luyện cho cả túi da và bản thể, gia tăng nội tình vượt trội.

...

“Phu quân, chờ chúng ta đột phá Đạo Cảnh sẽ đến Đạo Giới giúp ngươi.”

Ngày chia tay đã đến, Yên Nhược Tuyết cùng tất cả thê tử lưu luyến đưa tiễn Lạc Nam.

“Các nàng đến Đạo Giới, vậy ai giúp ta trông coi Bá Chủ Lãnh Địa?” Lạc Nam nở nụ cười:

“Chờ phu quân xây dựng căn cơ vững chắc tại Đạo Giới sẽ đón các nàng tiến đến, không cần phải mạo hiểm, cứ tập trung gia tăng tu vi là được rồi.”

“Trước đây khi ta còn nhỏ yếu, chính là từng người các nàng nâng đỡ ta trưởng thành, cùng ta đồng sinh cộng tử qua bao nhiêu trận chiến, nay ta đã đủ khả năng để bảo hộ các nàng, sao có thể để các nàng vì ta mà lăn lộn?”

Diễm Nguyệt Kỳ từng bảo vệ hắn, Võ Tam Nương từng chiếu cố hắn, Âu Dương Thương Lan từng che chở hắn, Hi Vũ từng là chỗ dựa vững chắc cho hắn, Tuế Nguyệt từng vì hắn làm rất nhiều chuyện, lên Nguyên Giới lại có Dạ Thanh Thu, Thập Khánh Huyên, Nam Thiên Tố...

Mỗi một quảng đường mà hắn đi đều có bóng dáng của từng người các nàng, Lạc Nam vẫn luôn khắc ghi trong tâm.

Đó là khi hắn chưa đủ năng lực nên mới thân bất do kỷ, còn hiện tại hắn đã vượt qua các nàng, làm sao có thể để các nàng lại mạo hiểm vì mình.

“Hừ, ỷ mạnh một chút lại xem nhẹ chúng ta đúng không?” Huyết Yêu Cơ ngạo kiều hừ một tiếng:

“Các tỷ muội đều sẽ đuổi kịp bóng lưng của ngươi, hãy cẩn thận kẻo lại bị chúng ta vượt mặt.”

“Haha, ta vẫn luôn tin tưởng các nàng mà.” Lạc Nam nở một nụ cười tự hào và khích lệ.

Hắn nhìn sang Võ Tam Nương và Lạc Sương ôn tồn nói: “Cố gắng phục hồi tuổi thọ và tịnh dưỡng cho tốt.”

“Xú tiểu tử, nhị tỷ hiện tại đã đủ sức đánh ngươi, cần phải tịnh dưỡng sao?” Lạc Sương bưu hãn gồng tay lên nói.

“Ta sẽ thường xuyên trở về với các nàng.” Lạc Nam nháy mắt, nhìn từng dung nhan mỹ phụ nhân thành thục như mật đào chín mộng, xém chút không nỡ rời đi.

Hắn hít sâu một hơi, thân ảnh trực tiếp biến mất.

Chúng nữ lúc này mới không nhịn được rưng rưng, khoé mắt ửng đỏ...

Hắn vì thế giới này nỗ lực thật sự quá nhiều, vốn dĩ hắn có thể thống trị Bá Chủ Lãnh Địa, làm vua một cõi với thật nhiều mỹ nhân bầu bạn, ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng khó mà gây khó khăn được cho hắn tại Bá Chủ Lãnh Địa.

Hắn có thể từ bỏ và mặc kệ Đạo Giới, cùng đám Đạo Thống nước sông không phạm nước giếng, tận hưởng quyền lực, mỹ nhân và giang sơn với lối sống thần tiên.

Nhưng hắn vẫn vì toàn bộ Nguyên Giới mà xông vào Đạo Giới, nơi hắn phải lấy thân phận vô danh tiểu tốt từng bước một leo lên, chênh lệch thân phận như trời và đất vậy.

Người khác ngưỡng mộ hắn vì có được các nàng, nhưng chính các nàng lại tự hào và hạnh phúc vì có được hắn.

Đại trượng phu, nên sống như thế...

...

=== Chương 2682: Thiên Đạo Kiếp ===

 

“Chúc mừng Bá Chủ.”

Ở Trân Bảo Lâu, Trương Nhã Trâm hướng Lạc Nam che miệng cười khẽ, trong mắt không giấu được một tia trêu chọc.

Lạc Nam nhìn nàng, ra vẻ bất mãn nói: “Khá lắm, đại hôn nhưng Trương Tiểu Thư lại không đến tham dự, có phải Trân Bảo Lâu hết muốn làm ăn trên địa bàn của ta rồi đúng không?”

Trương Nhã Trâm nhịn không được nở nụ cười: “Mặc dù tiểu nữ bận rộn không có mặt, nhưng Trân Bảo Lâu cũng có cử một vị trưởng lão đến tham gia, còn đưa tặng cả lễ vật, Bá Chủ đừng hẹp hòi như thế chứ?”

“Nàng bận rộn gì đến mức không thể tham gia đại hôn của ta?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Chính là cơ cấu lại vai trò của Trân Bảo Lâu.” Trương Nhã Trâm thẳng thắng nói:

“Hiện tại Ngũ Châu Tứ Vực đã quy thành một khối, xem như đối lập song song với Đạo Giới…mà bởi vì vấn đề lợi ích trong kinh doanh, Trân Bảo Lâu là thế lực duy nhất được các Đạo Thống tạo điều kiện tự do ra vào giữa Đạo Giới và bên ngoài.”

“Gần đây khi thấy Trân Bảo Lâu phát tán Đạo Xu quy mô lớn, các Đạo Thống đã bắt đầu nghi ngờ, chúng ta cũng phải ứng phó hết sức cẩn thận.”

Lạc Nam nghe vậy cũng biểu lộ nghiêm túc.

Trân Bảo Lâu sở dĩ có thể phát triển thuận lợi là vì hầu hết mọi người đều không biết Trân Bảo Lâu phụ thuộc Phá Đạo Hội.

Nếu để các Đạo Thống biết được chuyện này, dù lợi ích mà Trân Bảo Lâu mang đến lớn bao nhiêu, sợ rằng bọn hắn cũng liên thủ tiêu diệt.

“Vất vả cho các vị rồi.” Lạc Nam cảm khái nói.

“Ngài cũng không cần quá lo lắng, Trân Bảo Lâu mạng lưới quan hệ rất rộng, dù các Đạo Thống có nghi ngờ nhưng cũng chẳng chứng minh được gì, bọn hắn sẽ không dám làm gì chúng ta.” Trương Nhã Trâm giải thích:

“Thậm chí, bọn hắn vẫn luôn xem Trân Bảo Lâu là đối tượng có thể lôi kéo về một phe.”

Lạc Nam gật gù, quả thật vai trò của Trân Bảo Lâu vô cùng quan trọng…hắn dám khẳng định sở dĩ các thành viên của Phá Đạo Hội dễ dàng xâm nhập Đạo Giới là nhờ thông qua các đường dây giao dịch của Trân Bảo Lâu.

“Tương lai các thê tử của ta sẽ được Phá Đạo Hội đưa vào Đạo Giới độ kiếp, hy vọng Trân Bảo Lâu chiếu cố các nàng.” Lạc Nam chắp tay nhờ vả.

“Đây là chuyện nhỏ, Bá Chủ không cần khách khí.” Trương Nhã Trâm thoải mái chấp nhận đề nghị của hắn.

“Cái gì mà Bá Chủ với không Bá Chủ?” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Với giao tình của chúng ta, nàng còn xưng hô trịnh trọng như thế?”

“Khanh khách, chỉ là trêu chọc công tử mà thôi.” Trương Nhã Trâm vui vẻ cười, đưa cho hắn một chiếc Nhẫn Trữ Vật:

“Bên trong chính là ba loại vật phẩm nhiệm vụ Độ Đạo Môn cần tìm, công tử có thể mang về bàn giao.”

“Đa tạ.” Lạc Nam cảm kích nói, âm thầm cảm thán đãi ngộ của Phá Đạo Hội giành cho mình.

Nhiệm vụ thì người khác đi làm, thành quả thì bản thân lại hưởng…hắn cũng phải nhanh chóng củng cố địa vị tại Độ Đạo Môn, từng bước leo lên.

Dưới sự giúp đỡ của Trương Nhã Trâm, Lạc Nam khôi phục thân phận Tiểu Ma, lại mang theo Phá Đạo Lệnh có Đông Hoa và Bích Tiêu thuận lợi tiến vào Đạo Giới.

…

Cũng gần đến kỳ hạn 5 năm, Lạc Nam một đường trở về Độ Đạo Môn.

Vừa mới tiến đến gần Đạo Thụ nguy nga hùng vĩ, một thanh âm trong trẻo đã truyền thẳng vào tai:

“Tiểu tử cuối cùng đã về, nhanh theo ta đi một chuyến!”

“Sư tỷ?” Lạc Nam giật mình, người vừa lên tiếng chính là Hương Trà.

Hắn vội vàng bay đến Thanh Trà Sơn, thoáng chào hỏi Huyễn Mộng đang chăm sóc vườn trà một chút, sau đó nhanh chân đến động phủ của sư tỷ.

Tiến vào bên trong, đã thấy một tòa Truyền Tống Trận đang kích hoạt.

Hương Trà nắm lấy hắn nhảy vào Truyền Tống Trận, lập tức biến mất.

Tại một vùng hoang mạc mênh mông, Lạc Nam và Hương Trà cùng lúc xuất hiện.

Lúc này không gian tối đen như mực, thì ra trên bầu trời đã bị bao phủ bởi hàng vạn luồng mây đen đang thét gào, gió bão dữ dội.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy ở giữa biển mây chính là một thân ảnh già nua, tay cầm mộc trượng đang lăng không mà đứng.

“Không Mộc Đạo Nhân tiền bối…” Lạc Nam lẩm bẩm nói:

“Tiền bối muốn độ Thiên Đạo Kiếp rồi.”

“Không sai!” Hương Trà gật đầu xác nhận:

“Tương lai ngươi cũng phải trải qua Thiên Đạo Kiếp, hôm nay mang ngươi đến xem để có kinh nghiệm!”

Lạc Nam cảm kích nhìn lấy Hương Trà, mặc dù vị sư tỷ này thần thần bí bí, ý đồ chưa xác định nhưng không thể phủ nhận nàng luôn để tâm đến hắn.

Lúc này trên bầu trời mây đen ngày càng dày đặc…

Lạc Nam chú ý đến, giữa mây đen không có lôi đình…ngược lại là các loại Hỏa Diệm cuồn cuộn như thiên hỏa đang hừng hực thiêu đốt, chậm rãi ngưng tụ thành những quả cầu lửa như thiên thạch, sẳn sàng giáng xuống Không Mộc Đạo Nhân.

“Bởi vì sư phụ là tu sĩ Mộc Hệ, thiên đạo sẽ lựa chọn Hỏa Hệ để khảo nghiệm.” Hương Trà giải thích:

“Uy lực của Thiên Đạo Kiếp sẽ ngày càng tăng dần.”

OÀNH!

Nàng vừa dứt câu, một quả cầu lửa đầu tiên đã rơi thẳng xuống đầu Không Mộc Đạo Nhân.

“Không Mộc Thuẫn!”

Không Mộc Đạo Nhân hai tay kết ấn, trực tiếp điều động Không Gian trên đầu mình phân chia thành ba tầng riêng biệt, mỗi một tầng lại chứa đựng cả cánh rừng hùng vĩ bên trong tạo thành màn chắn xanh khổng lồ.

BÙM!

Quả cầu lửa đầu tiên rơi xuống, chỉ có thể phá nát một tầng Không Mộc Thuẫn.

Nhưng sau đó, quả cầu thứ hai, quả cầu thứ ba cùng lúc hàng lâm.

“Không Mộc Thuẫn!”

Không Mộc Đạo Nhân vẫn thi triển lại thủ đoạn cũ, khi ba tầng đại thuẫn sụp đổ, bà ta liền tạo thêm ba tầng…

Hiển nhiên khi tiến hành độ kiếp, đại đa số tu sĩ đều sẽ lựa chọn biện pháp phòng thủ để vượt qua như Không Mộc Đạo Nhân, đâu có kẻ nào điên cuồng đến mức chống lại như Lạc Nam để rồi bị hành cho lên bờ xuống ruộng.

Bất quá Thiên Đạo Kiếp đâu phải đơn giản như thế…

Sau khi lần lượt từng quả cầu lửa bị hủy hoại, giữa biển mây lại ngưng kết ra một vầng mặt trời có bán kính hàng trăm dặm.

Mặt trời này bên trong ẩn chứa sức mạnh tương ứng với một kích của Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ, vô cùng kinh khủng.

Không Mộc Đạo Nhân trịnh trọng hít sâu một hơi…triệu hoán ra Chí Tôn Pháp Tướng có hình thể như một pho tượng cổ lão già nua, bên trên lưng của pho tượng cõng theo cả một cánh rừng, trong tay lại cầm một tấm khiên do Không Gian ngưng tụ thành.

Đây là Đại Lâm Cự Không Tướng, Chí Tôn Pháp Tướng chỉ tồn tại ở Đạo Giới…ngoài Ngũ Châu Tứ Vực chưa từng xuất hiện.

Đối mặt với vầng mặt trời khổng lồ, Không Mộc Đạo Nhân không dám xem thường, trực tiếp trầm giọng hô:

“Pháp Tướng Thần Thông – Diễn Mộc Hóa Không!”

Thanh âm vừa dứt, khu rừng hùng vĩ trên lưng Đại Lâm Cự Không Tướng bỗng nhiên sáng bừng lên, từ trong đó tỏa ra vô tận Mộc Hệ Thuộc Tính, cuồn cuộn tiến vào tấm thuẫn trong tay nối liền không dứt.

VÙ VÙ VÙ…

Tấm Không Gian Thuẫn xoay tròn và biến lớn như một lỗ đen với sức hút kinh người, nâng lên thiên không đón nhận mặt trời trấn áp.

Lỗ đen cố gắng cắn nuốt mặt trời, dần dần hấp thu…

Nhưng ngay sau đó, mặt trời thứ hai, mặt trời thứ ba lần lượt rơi xuống.

Sắc mặt già nua của Không Mộc Đạo Nhân trắng bệch, trên trá đã lấm tấm mồ hôi.

Bà ta cắn răng, kiện Đạo Binh – Mộc Trượng bên cạnh tự động kích hoạt, phóng thích ra vô vàn Mộc Thuộc Tính gia tăng sức mạnh của tấm thuẫn như lỗ đen, khiến nó ngày càng mở rộng.

RĂNG RẮC…

Nhờ có như thế, tuy rằng thanh âm rạn nứt đã vang lên từ lỗ đen nhưng cũng đã thành công nuốt chửng cả ba vầng mặt trời nguy hiểm.

Bất quá tất cả chỉ mới là một nửa chặn đường.

Bởi vì sau khi mặt trời biến mất, một tia Thiên Đạo Hỏa Hệ Quy Tắc đã ngưng tụ giữa biển mây, hóa thành một tia lửa sắc nhọn đầy nguy hiểm.

“Màn chính đến rồi.” Hương Trà nghiêm túc nói:

“Phải chống lại được Thiên Đạo Quy Tắc đối nghịch với bản thân mới có thể tiến vào Thiên Đạo Cảnh.”

Không Mộc Đạo Nhân biểu lộ trịnh trọng chưa từng có, hiển nhiên cũng biết đây là thời khắc mấu chốt.

Bà ta phất tay, điều động cả Mộc Đạo Quy Tắc và Không Gian Đạo Quy Tắc của bản thân, tất cả đều đã đạt đến Thiên Đạo Quy Tắc.

Sở hữu Thiên Đạo Quy Tắc lại còn phải ngăn chặn được Quy Tắc khắc chế của thiên địa mới xem như thành công.

XOẸT.

Tia lửa hừng hực hỏa diễm có thể thiêu đốt thương khung đã bắn xuống.

Không Mộc Đạo Nhân dốc hết sức đem hai loại Quy Tắc của mình dung hợp vào Chí Tôn Pháp Tướng, tiếp tục chống đỡ.

ẦM…

Lúc này, Đại Lâm Cự Không Tướng đã đạt đến giới hạn của nó, ầm ầm nổ tung.

“PHỐC!”

Không Mộc Đạo Nhân như diều đứt dây bay ngược, liên tục phun máu.

Tia lửa vẫn chưa tiêu tan, nó tiếp tục truy đuổi bà ấy không buông tha…

“Vẫn là thất bại…” Không Mộc Đạo Nhân ảm đạm thì thào, nhắm lại hai mắt già nua chờ chết.

Lúc này, Hương Trà bỗng nhiên ném thẳng lên trời ba con hình nhân được đúc thành từ Đạo Thụ.

Ba con hình nhân vừa bay lên, lập tức biến thành hình dạng của ba vị Không Mộc Đạo Nhân, ngăn chặn ở trước mặt của bà.

PHỐC…

Tia lửa xuyên qua, thiêu cháy con mộc nhân đầu tiên.

Sau đó lại thiêu cháy con mộc nhân thứ hai, lực lượng đã gần như cạn kiệt.

Đến khi chỉ còn lại mộc nhân cuối cùng, thành công hấp thụ sạch sẽ lực lượng Thiên Đạo Hỏa Hệ Quy Tắc của tia lửa, cùng nó biến mất.

Không Mộc Đạo Nhân đang nhắm mắt hồi lâu, không cảm nhận được cái chết, vội vàng mở mắt ra.

Chỉ thấy mây đen cấp tốc tán đi, một luồng lực lượng huyền diệu bao phủ cơ thể bà.

Không Mộc Đạo Nhân kích động đến toàn thân run rẩy, mừng rỡ như điên, không hiểu vì sao mình vượt kiếp thành cong.

Nhưng cổ lực lượng huyền diệu vừa phủ xuống chính là sự công nhận của thiên địa về việc bà chính thức trở thành Thiên Đạo Cảnh Cường Giả.

Vù vù vù vù vù…

Lực lượng toàn thân, tu vi như đại hồng thủy tăng lên, chính thức trở thành nhân vật có thể chấp chưởng Thiên Đạo Quy Tắc một cách tùy ý.

Đè nén cảm xúc mừng rỡ, Không Mộc Đạo Nhân đảo mắt nhìn quanh, hai tay chắp lại cao giọng hô:

“Vị tiền bối nào ra tay tương trợ, kính xin ra mặt!”

Chỉ tiếc là không thấy bóng dáng của bất kỳ ai…

…

“Vì sao không để Không Mộc tiền bối biết sư tỷ vì bà ấy ra tay?”

Truyền tống trở về động phủ, Lạc Nam khó hiểu nhìn Hương Trà thắc mắc.

“Hừ, nếu để bà ấy biết ta trộm lấy Đạo Thụ giúp bà ấy độ kiếp, chẳng phải sẽ càu nhàu mãi mãi?” Hương Trà ra vẻ phiền phức, lười biếng leo lên trên giường ngáp một tiếng:

“Cấm tiểu tử ngươi nhiều lời.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, nếu nàng không muốn nhận công, hắn đương nhiên chẳng có lý do gì để tọc mạch.

“Vừa rồi quan sát Thiên Đạo Kiếp, cảm thấy thế nào?” Hương Trà hỏi.

“Có chút thắc mắc, tại sao Thiên Đạo Kiếp này không hóa thành binh khí, cũng không hóa thành hình người?” Lạc Nam hỏi.

“Bởi vì sư phụ chỉ nhập đạo theo hình thức nương nhờ thiên địa, mà Đạo Kiếp Hóa Khí chính là thứ khảo nghiệm đối nghịch thiên địa, Đạo Kiếp Hóa Hình chính là thức khảo nghiệm siêu thoát thiên địa.” Hương Trà kiên nhẫn giải thích:

“Giống như ngươi đối nghịch thiên địa, lúc nào độ kiếp cũng sẽ gặp Đạo Kiếp Hóa Khí cả.”

Lạc Nam chép miệng, độ kiếp quả thật chưa bao giờ là đơn giản.

Kiếp giáng xuống sẽ luôn biết cách làm khó ngươi, sử dụng loại thuộc tính đối nghịch và khắc chế với ngươi.

Về phần hắn bởi vì thiên phú quá nghịch thiên, Đạo Kiếp giáng xuống hơn chục loại thuộc tính khác nhau, thậm chí còn dung hợp thành một để tăng uy lực.

Hắn cảm thấy nếu như là mình rơi vào Thiên Đạo Kiếp vừa rồi của Không Mộc Đạo Nhân, chỉ cần sử dụng ác chủ bài là có thể vượt qua, không cần đến Hương Trà sư tỷ giúp đỡ.

Đương nhiên điều này quá mức hoang đường, hắn sẽ không nói ra.

“Lần này sư phụ đã trở thành Thiên Đạo Cảnh, sắp tới địa vị của Thanh Trà Sơn chúng ta sẽ tăng.” Hương Trà nhìn hắn cười nói:

“Ngươi lại cố gắng biểu hiện trong tỷ đấu tông môn cho tốt, từ đó thu về càng nhiều phúc lợi.”

“Đệ sẽ không để tỷ thất vọng.” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực, lại hiếu kỳ hỏi:

“Bất quá tỷ không tham gia à?”

“Không cần…” Hương Trà ngáp một tiếng:

“Ta vẫn thích làm con sâu lười ở Thanh Trà Sơn hơn trở thành đệ tử nồng cốt gì gì đó, mặt mũi của Thanh Trà Sơn sẽ do ngươi gánh vác.”

Lạc Nam khóe miệng co quắp: “Lần trước Cầm Dao Nhã rất có hứng thú muốn gặp tỷ a.”

“Cầm sư tỷ chỉ thuận miệng nói vậy thôi, với thân phận của nàng ấy cũng sẽ không tham gia, ngược lại chỉ dẫn theo đệ tử của Linh Cầm Sơn ứng chiến…” Hương Trà hờ hững nói:

“Dù sao thì đây là tỷ đấu giữa các Đạo Cảnh và Đại Đạo Cảnh, Cầm Dao Nhã chính là Thiên Đạo Cảnh, đâu rảnh bắt nạt trẻ con các ngươi?”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, lần trước rèn luyện ở Sâm Lâm Chi Tội, Cầm Dao Nhã không đích thân tham dự.

“Lần này làm nhiệm vụ thế nào?” Hương Trà quan tâm hỏi.

“Tất cả đều hoàn thành.” Lạc Nam thản nhiên đáp.

“Tốt lắm, đưa đây ta đi trả nhiệm vụ.” Hương Trà thu lấy Nhẫn Trữ Vật của hắn, bởi vì lần trước nàng lấy danh nghĩa của mình đi nhận nhiệm vụ, cho nên nàng phải đi thay hắn báo cáo.

Không lâu sau, Hương Trà trở về cùng với 1500 Điểm Cống Hiến, đem tất cả chuyển giao cho hắn.

Bởi vì là nhiệm vụ Đại Đạo Cấp, mỗi một nhiệm vụ được trả tận 500 Điểm Cống Hiến, hơn gấp đôi nhiệm vụ Tứ Tinh Đạo Cấp.

“Đi đổi thứ gì có ích, tranh thủ gia tăng thực lực còn tham gia tỷ đấu.” Hương Trà phất tay đuổi khách.

“Đa tạ sư tỷ, đệ lập tức đi!” Lạc Nam hưng phấn trong lòng, xoay người rời khỏi động phủ.

Nào ngờ vừa mới tiến ra bên ngoài, phát hiện có hai nữ đệ tử xinh đẹp đang đứng đối diện với Huyễn Mộng ở vườn trà.

Lạc Nam nhận ra thân phận của hai nàng này, chính là đệ tử của Linh Cầm Sơn, từng được Cầm Dao Nhã đưa đến Sâm Lâm Chi Tội rèn luyện.

Lo lắng Huyễn Mộng gặp phải chuyện gì phiền phức, hắn lập tức tiến đến…

Chỉ nghe một trong hai nữ đệ tử Linh Cầm Sơn hưng phấn nói:

“Nữ nhân có nhan sắc hoàn mỹ như thế này, thiên phú Hồn Tu cũng không tệ…mau gia nhập Linh Cầm Sơn của chúng ta, tin chắc Cầm sư tỷ sẽ chào đón ngươi!”

…

=== Chương 2683: Cạnh tranh vật phẩm ===

 

Nghe lời nói của nữ đệ tử Linh Cầm Sơn, Lạc Nam âm thầm nhíu mày:

“Đám người này có sở thích đào góc tường sao?”

Lần trước Cầm Dao Nhã muốn chiêu mộ hắn, lần này lại đến lượt nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn muốn chiêu mộ Huyễn Mộng, thật là hết cách...

Hắn lặng lẽ đứng sang một bên, xem thử Huyễn Mộng sẽ trả lời thế nào.

Chỉ nghe nàng lên tiếng: “Đa tạ hảo ý của các vị sư tỷ, bất quá muội là thị nữ của Tiểu Ma công tử, đã có nhiệm vụ tại thân, ý tốt của các vị tiểu muội xin tâm lĩnh.”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, Huyễn Mộng không để hắn thất vọng, không uổng công có ý muốn bồi dưỡng nàng.

“Tiểu Ma?” Một nữ đệ tử nhướn mày đáp:

“Tiểu Ma thiên phú tuy rằng có chút khá nhưng làm sao xứng để một nữ nhân thiên phú tốt như ngươi làm thị nữ? Quá mức lãng phí.”

Nữ đệ tử còn lại cũng gật đầu: “Đúng là như thế, với tiềm lực của ngươi...chỉ cần gia nhập Linh Cầm Sơn chắc chắn được trọng điểm bồi dưỡng, sao phải nguyện làm một tiểu thị nữ?”

“Muội thấy cuộc sống hiện tại rất tốt.” Huyễn Mộng ưu nhã lắc đầu.

Lúc này Lạc Nam bước đi ra, nở nụ cười tươi rói: “Tham kiến hai vị sư tỷ.”

“Tiểu Ma sư đệ à, ngươi đến vừa đúng lúc.” Một nữ đệ tử khiển trách nhìn hắn:

“Huyễn Mộng ưu tú như vậy ngươi lại để nàng chăm sóc vườn trà, thật sự là hoang phí của trời.”

Lạc Nam làm ra vẻ mặt nghiêm chỉnh thụ giáo, uỷ khuất nói: “Nhưng nếu nàng ấy không giúp ta coi vườn, chẳng lẽ sư tỷ ngươi sẽ giúp sao?”

“Việc này đơn giản.” Nữ đệ tử đề nghị:

“Ngươi để Huyễn Mộng gia nhập Linh Cầm Sơn, chúng ta tìm một thị nữ đến giúp ngươi coi vườn.”

Lạc Nam vuốt cằm, trong lòng đã có chủ ý.

Huyễn Mộng thiên phú thật sự rất tốt, lại tuyệt sắc ưu mỹ, nếu gia nhập Linh Cầm Sơn chắc chắn sẽ được trọng dụng, hơn nữa Cầm Dao Nhã không giống người hẹp hòi, có thể tin tưởng được.

Để Huyễn Mộng vào Linh Cầm Sơn, mình sẽ không phải vất vả tìm kiếm tài nguyên tu luyện cho nàng, ngược lại với quan hệ song phương, tương lai còn có thể rút ngắn quan hệ giữa Thanh Trà Sơn và Linh Cầm Sơn, từ đó có thêm chỗ dựa trong môn phái.

Hắn truyền âm cho Huyễn Mộng nói: “Ta cảm thấy nàng gia nhập Linh Cầm Sơn sẽ có tương lai, tu vi chắc chắn nhanh chóng hồi phục, hơn nữa công pháp điều khiển các loại Thiên Sinh Âm Vận của Linh Cầm Sơn rất hợp với Hồn Tu như nàng.”

“Tuỳ công tử phân phó.” Huyễn Mộng nhẹ gật đầu, nàng cũng cảm nhận được thành ý của hai vị sư tỷ, vì vậy không từ chối, ngược lại còn truyền âm:

“Xem như ta giúp công tử đi nằm vùng ở Linh Cầm Sơn.”

“Ừm, nếu bị ai khi dễ cứ việc nói với ta.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Hắn nhìn hai nữ đệ tử chắp tay: “Đã Huyễn Mộng vừa mắt các vị như thế, tiểu tử cũng thuận nước đẩy thuyền, chỉ hy vọng các vị chiếu cố cho nàng thật tốt.”

“Khá lắm, rất biết thức thời.” Hai nữ đệ tử hài lòng mỉm cười:

“Yên tâm đi, bất cứ ai muốn vào Linh Cầm Sơn cần phải gặp qua Cầm sư tỷ, nếu nàng ấy không hài lòng, chúng ta sẽ trả Huyễn Mộng lại cho ngươi, còn một khi đã hài lòng, bên trong Độ Đạo Môn không có ai dám ức hiếp nàng.”

Lạc Nam gật gù: “Lần này hai vị đến Thanh Trà Sơn không biết cần gì?”

Hắn không nghĩ rằng hai nàng tình cờ đi ngang qua và gặp Huyễn Mộng, dù sao thì vườn trà nằm ở tận sau núi, phải tiến vào mới có thể nhìn thấy.

“Cũng không có gì, chúng ta phụng mệnh Cầm sư tỷ đến hái một vài loại trà.” Hai nữ đệ tử lấy ra tín vật của Cầm Dao Nhã.

Lạc Nam nhớ lại Hương Trà sư tỷ từng nói thân phận của Thiếu Thần Nữ không thua gì trưởng lão cấp cao, vì vậy có đủ quyền hạn hái trà ở Thanh Trà Sơn.

“Xin cứ tự nhiên.” Hắn làm động tác mời.

Hai nữ đệ tử gật đầu tiến vào vườn trà, bên ngoài Lạc Nam bỗng nhiên đặt tay lên đầu Huyễn Mộng, xoá đi quan hệ chủ tớ giữa hắn và nàng.

“Ngươi làm gì thế?” Huyễn Mộng khó tin nhìn hắn.

“Cầm Dao Nhã là Thiên Đạo Cảnh cường giả, nếu khế ước vẫn còn sẽ bị nàng ấy phát hiện.” Lạc Nam mỉm cười:

“Huống hồ ta tin tưởng nàng, không cần đến khế ước ràng buộc.”

“Chúng ta chỉ mới gặp nhau vài lần, ngươi vậy mà tin tưởng ta như thế?” Huyễn Mộng thật sự bất ngờ.

Người khác có được một người hầu như nàng chắc chắn phải khăng khăng giữ lại bằng mọi giá, ngược lại tên nam nhân này chẳng những sẳn sàng để nàng đến nơi khác tu luyện, còn giải trừ ràng buộc cho nàng.

“Ta tin nàng vì chúng ta có cùng kẻ thù.” Lạc Nam chân thành nói:

“Chỉ cần một ngày nàng vẫn còn muốn đối phó các Đạo Thống kia, vậy chúng ta luôn đứng cùng một chiến tuyến.”

“Hiểu rồi, ta sẽ không để công tử thất vọng.” Huyễn Mộng trịnh trọng hứa hẹn.

Lạc Nam lấy ra Truyền Âm Ngọc giao cho nàng.

Hai nữ đệ tử kia lúc này cũng tiến ra, mang theo Huyễn Mộng rời khỏi Thanh Trà Sơn.

Lạc Nam lặng lẽ vuốt cằm nhìn theo bóng lưng các nàng, cũng không cần phải thay đổi ký ức hay lai lịch của Huyễn Mộng.

Dù sao thì thân phận công chúa của Minh Mộng Tộc từng bị những Đạo Thống tiêu diệt cũng không quá mức mẫn cảm đối với Độ Đạo Môn, không cần thiết phải che giấu Cầm Dao Nhã.

...

Tiến vào bảo khố của Độ Đạo Môn, Lạc Nam lựa chọn vật phẩm...

Lần này hắn cầm trong người kha khá Điểm Cống Hiến, hy vọng có thể tìm thấy đồ tốt.

Bảo khố của Độ Đạo Môn quá mức phong phú, Lạc Nam không mất nhiều thời gian để tìm được đồ vật thích hợp cho mình.

Đó là một loại Ma Đạo Thuộc Tính có dáng vẻ như một pho tượng Ma Thần thu nhỏ, thân khoác Ma Giáp phủ đầy gai góc, mái tóc trắng bạc tung hoành cuồng loạn, khắp người chằn chịt các đường Ma Văn, toả ra khí tức âm trầm, xung quanh là Ma Lực đen kịch bao phủ.

“Hộ Pháp Cổ Ma, khi kích hoạt có thể triệu hoán Ma Đạo Thuộc Tính ngưng tụ thành một vị Ma Hộ Pháp, phóng đại uy lực thủ đoạn chiến đấu Ma Tu của chủ nhân thi triển lên gấp nhiều lần, giá bán 2000 Điểm Cống Hiến.” Lạc Nam xem lấy công dụng ghi chú trên quả cầu ánh sáng mà âm thầm gật gù.

Giá của Hộ Pháp Cổ Ma cao hơn Chân Dương Đạo Mộc 500 Điểm Cống Hiến, chứng tỏ nó cường đại hơn.

Không tệ chút nào, mặc dù nếu đổi lấy Hộ Pháp Cổ Ma này thì hắn chẳng còn lại bao nhiêu Điểm Cống Hiến, bất quá Hộ Pháp Cổ Ma cực kỳ thích hợp với thân phận Tiểu Ma hiện nay của hắn.

Lạc Nam quyết định đổi, lấy ra Lệnh Bài muốn phóng ra Điểm Cống Hiến.

Bất quá đột ngột, quả cầu chứa đựng Hộ Pháp Cổ Ma lại bị một cổ hấp lực kéo đi, trôi đến trước mặt một người khác.

“Vị sư đệ này, ta có hứng thú với Hộ Pháp Cổ Ma, không biết có thể để cho ta hay không?”

Có âm thanh cất lên, Lạc Nam liếc mắt nhìn qua, kẻ vừa lên tiếng là một tên nam tử có thân hình cao lớn, trên người mặc áo bào màu đen, khí sắc âm u, tu vi Đại Đạo Sơ Kỳ.

Lạc Nam không nhận ra người này, bất quá đối phương cũng là đệ tử của Độ Đạo Môn, hắn nhíu mày nói:

“Sư huynh ngươi tại sao không đổi sớm? Lúc này lại cạnh tranh với ta?”

“Ta tên là Trầm Lục, là đệ tử của Ma Đạo Sơn...ta nhìn trúng Hộ Pháp Cổ Ma đã lâu, bất quá vì không đủ Điểm Cống Hiến nên phải ra ngoài vất vả làm nhiệm vụ, hôm nay vừa mới trở về.” Nam tử tự xưng Trầm Lục giải thích, không muốn nói thêm, muốn dùng Điểm Cống Hiến đổi lấy vật phẩm.

Lạc Nam phất tay một cái, Hộ Pháp Cổ Ma lại trôi đến trước mặt của hắn, bình thản nói:

“Đáng tiếc, ta mới là người đến trước, mong sư huynh thông cảm, thứ này đệ không nhường ngươi được.”

Hắn và Trầm Lục này không thân cũng chẳng quen, đâu thể vì vài lời của đối phương mà chấp nhận buông bỏ vật phẩm mình cần.

Hộ Pháp Cổ Ma chắc chắn sẽ có tác dụng trong tỷ đấu nội môn sắp đến, giá cả lại hợp lý, Lạc Nam khá ưa thích nó.

“Hừ.” Sắc mặt Trầm Lục lập tức trở nên lạnh lùng:

“Ngươi thân là sư đệ lại không biết kính nể sư huynh sao? Để lại Hộ Pháp Cổ Ma cho ta, sư huynh tặng ngươi một bình Đạo Cảnh Đan.”

Lạc Nam bĩu môi, hắn thèm vào.

Chỉ là còn chưa kịp đổi lấy vật phẩm, Trầm Lục lại nắm lấy Hộ Pháp Cổ Ma kéo về phía hắn.

Lạc Nam không chịu thua kém, lại kéo đồ vật về phía mình.

Trong lúc nhất thời, hai người giằng co...

“Ngươi có biết Ma Đạo Sơn của ta là ngọn núi thuộc Toàn Chức Đạo Thống, sơn chủ chính là một vị Thiên Đạo Cảnh hay không hả?” Trầm Lục trầm giọng uy hiếp:

“Đắc tội với đệ tử của Ma Đạo Sơn, hậu quả rất nghiêm trọng.”

Lạc Nam lười trả lời, cùng lắm thì ta gia nhập Linh Cầm Sơn ôm bắp đùi Cầm Dao Nhã, sợ ngươi cái rắm a.

“Dừng tay!”

Còn đang tranh đoạt, một thanh âm hùng hồn khác vang lên.

Chỉ thấy một nam tử trung niên xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn hai người.

“Tham kiến đại ca.” Trầm Lục vừa thấy người này, vội vàng mừng rỡ chắp tay chào hỏi.

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, nhìn Lạc Nam lên tiếng: “Tiểu tử, ta là Trầm Khôn...chấp sự ở đây, tại sao ngươi không chọn thứ khác?”

“Trầm Khôn?” Lạc Nam thầm hừ một tiếng, thì ra là người một nhà với Trầm Lục, hắn thản nhiên hỏi ngược lại:

“Vậy tại sao Trầm Lục sư huynh lại không chọn thứ khác? Rõ ràng là ta đến trước hắn.”

“Ở Độ Đạo Môn không phân trước sau, chỉ phân lớn nhỏ...” Trầm Khôn nói:

“Ngươi là sư đệ, lại chỉ vì một loại vật phẩm mà ngỗ nghịch sư huynh, tâm địa như thế làm sao có thể tu luyện đạt thành tựu?”

“Nực cười, thân là sư huynh lại không có khí độ, sẳn sàng đoạt vật phẩm yêu thích của sư đệ, đáng khinh bỉ.” Lạc Nam lạnh lùng đáp.

“Ngươi...” Trầm Khôn ánh mắt loé lên một tia bất mãn, tiểu tử này cũng dám đấu khẩu với hắn, liền cường thế nói:

“Tóm lại Hộ Pháp Cổ Ma sẽ giao cho Trầm Lục, ngươi cầm Điểm Cống Hiến mà đổi vật phẩm khác đi!”

Lạc Nam nghe xong giận dữ, cũng mặc kệ hai tên huynh đệ này, nắm chặt Hộ Pháp Cổ Ma trong tay, sử dụng Điểm Cống Hiến quét vào thu lấy.

“Làm càn!” Trầm Khôn phẫn nộ, một tay duỗi ra định phát động công kích.

Cảm giác được đối phương có tu vi Đại Đạo Cảnh Viên Mãn, Lạc Nam đang muốn phản kích, chợt một tiếng quát thánh thót vang lên:

“Có chuyện gì?”

Trầm Khôn giật mình, lập tức thu tay lại.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy người vừa đến là một mỹ nhân nóng bỏng, mái tóc rực cháy như lửa, da trắng như tuyết tan, mặc sườn xám khoe đôi chân dài miên man, đôi môi đỏ thẳm hơi dày như mật đào khiến người ta muốn hung hăng hôn một ngụm.

Hắn liền nhận ra nàng chính là Đan Thần Nữ của Độ Đạo Môn, lần trước từng được diện kiến nàng luyện đan một lần ở Luyện Đan Đường.

“Sư tỷ, chuyện là như vậy...” Lạc Nam nhanh mồm nhanh miệng đem mọi chuyện không sót chữ nào kể lại.

Đan Thần Nữ nhíu mày, ánh mắt như có hoả diễm thiêu đốt nhìn Trầm Khôn chất vấn:

“Ngươi thân là chấp sự lại thiên vị đệ đệ mình chèn ép sư đệ trong môn, thật giỏi a.”

“Đan Thần Nữ thông cảm, ta làm như thế chỉ vì muốn tốt cho tiểu tử này mà thôi.” Trầm Khôn không chút sợ sệt, thản nhiên nói ra:

“Theo quy định của Bảo Khố, trường hợp cả hai người trong môn cùng nhau chọn một loại vật phẩm, vậy thì phải lên Chiến Đài phân định thắng bại, vật phẩm sẽ thuộc về người thắng cuộc.”

“Vị sư đệ này chỉ là Đạo Cảnh, làm sao có thể là đối thủ của Trầm Lục tu vi Đại Đạo Cảnh? Ta làm như thế chỉ vì không muốn hắn bị thương, cũng không muốn mất thời gian mà thôi.”

“Có chuyện như vậy?” Lạc Nam nhếch miệng.

Đan Thần Nữ nhẹ gật đầu, Độ Đạo Môn quả thật có quy định như thế, xem như thúc đẩy tính cạnh tranh công bằng của các đệ tử.

Nhưng nàng vẫn dùng ánh mắt lãnh đạm nhìn Trầm Khôn, thanh âm uy nghiêm nói:

“Mặc kệ thế nào, ngươi chưa hỏi ý hắn đã tự ý quyết định và còn chủ động ra tay tấn công, còn dám nguỵ biện?”

“Tại hạ không dám tấn công đệ tử đồng môn, chỉ là muốn đoạt lại Hộ Pháp Cổ Ma mà thôi, mong Đan Thần Nữ minh xét.” Trầm Khôn chắp tay đáp.

Đan Thần Nữ nghe vậy cũng không tiện nói gì, dù sao thì vừa rồi Trầm Khôn còn chưa kịp động thủ đã bị nàng ngăn cản.

Không muốn Đan Thần Nữ vì mình mà khó xử, Lạc Nam lúc này lên tiếng:

“Nếu tông môn đã có quy định rõ ràng, vậy thì ta sẳn sàng lên Chiến Đài phân định thắng bại với Trầm Lục sư huynh.”

Lời vừa nói ra, cả ba người đều dùng ánh mắt khác thường xem lấy hắn.

Trầm Lục và Trầm Khôn nhìn hắn như nhìn thằng ngu, nên biết rằng bên trên Chiến Đài là toàn lực chiến đấu, sẽ không có chuyện áp chế tu vi cho công bằng gì cả, tiểu tử này là Đạo Cảnh mà muốn chiến với Đại Đạo Cảnh, chênh lệch hẳn một đại cảnh giới, muốn tìm ngược đãi sao?

Đan Thần Nữ cũng có chút bất đắc dĩ nhìn hắn, thầm nghĩ tiểu tử này quá dễ kích động, làm như vậy chỉ vừa bị đánh, vừa trơ mắt nhìn Hộ Pháp Cổ Ma rơi vào tay người ta mà thôi.

“Ngươi có suy nghĩ lại không? Bảo khố vẫn còn vô số vật phẩm khác để ngươi lựa chọn.” Đan Thần Nữ có lòng tốt nhắc nhở.

“Đa tạ sư tỷ quan tâm, tiểu đệ vẫn quyết phải lấy Hộ Pháp Cổ Ma.” Lạc Nam chắp tay:

“Dù bại trận cũng xem như đã cố gắng hết sức, tất cả là do thực lực bản thân còn yếu, không có gì đáng lưu luyến.”

Đan Thần Nữ có chút tán thưởng tinh thần không dễ dàng từ bỏ của hắn, cũng đành gật đầu:

“Được, vậy các ngươi lên Chiến Đài cạnh tranh đi.”

Bởi vì có nhân vật như Đan Thần Nữ xuất hiện, đã sớm có không ít nam đệ tử ngưỡng mộ đi theo phía sau, vô tình chứng kiến Lạc Nam tuyên chiến với Trầm Lục.

Trong lúc nhất thời, các đệ tử hứng thú chạy đến quan chiến có không ít...

Bên trên tầng mây, Cầm Dao Nhã vừa mới từ bên ngoài trở về nhìn thấy xung quanh chiến đài tụ tập đông người.

Vốn nàng không định để ý, dù sao thì chuyện đệ tử đối chiến cũng không phải hiếm lạ gì ở Độ Đạo Môn, nàng cũng chẳng có nhiều hứng thú.

Bất quá sau khi nhìn thấy người lên đài là “Tiểu Ma” và Trầm Lục, nhất thời liền dừng lại thân ảnh phiêu nhiên.

Như tiên nữ hạ phàm, nàng lặng yên rơi xuống quan sát...

...

=== Chương 2684: Túi da đột phá, Đạo Cảnh Hậu Kỳ ===

 

“Nhìn kìa, đó là Cầm Dao Nhã sư tỷ...”

Chứng kiến thân ảnh như cửu thiên tiên nữ trên trời hạ xuống, tất cả nam đệ tử có mặt ở hiện trường đều sôi trào, cuồng nhiệt hô lên.

“Kỳ quái, nữ nhân này hôm nay cũng tham gia náo nhiệt?”

Đan Thần Nữ cũng thấy được Cầm Dao Nhã liền cảm thấy lạ lùng.

Nàng và Cầm Dao Nhã nhận thức đã lâu, thừa hiểu tính cách thanh lãnh không ưa chốn đông người của đối phương, có mặt ở đây quả thật là chuyện lạ, nhất là khi chẳng có chuyện gì quan trọng.

Đối với vạn chúng chú mục, Cầm Dao Nhã không mấy để tâm, chỉ lẳng lặng đứng tại một góc mây, khí chất như tuyết liên trên đỉnh băng sơn tạo cho người khác cảm giác như gần như xa, không thể chạm đến.

“Trời ạ, không ngờ Cầm Thần Nữ vậy mà đến xem ta chiến đấu.”

Trầm Lục chứng kiến Cầm Dao Nhã lại là mừng rỡ như điên, nàng chính là tình nhân trong mộng của vô số nam đệ tử, là bạn lữ song tu mà vô số nam nhân mơ ước, vậy mà lần này nàng lại tiến đến xem trận đấu của hắn, làm sao có thể không khiến hắn kích động?

Trong lúc nhất thời, Trầm Lục quyết tâm phải nhanh chóng hạ bệ đối thủ, tốt nhất là một kích đả bại, lưu lại ấn tượng tốt cho Cầm Thần Nữ.

Trái với cảm xúc của Trầm Lục, Lạc Nam chỉ muốn mau chống đạt được Hộ Pháp Cổ Ma rồi quay người rời đi...

So với Cầm Dao Nhã ưu nhã, cao quý như tiên trên trời, hắn càng ưa thích sư tỷ Hương Trà ngái ngủ nhưng đầy sắc thái thần bí của mình hơn.

“Trận đấu bắt đầu!” Trầm Khôn mở miệng tuyên bố.

“Trầm Lục cố lên, đừng làm mất mặt mũi của Ma Đạo Sơn chúng ta.” Có không ít thành viên đến từ Ma Đạo Sơn lớn tiếng cổ vũ.

“Hừ, các ngươi nghĩ rằng ta là ai? Chẳng lẽ lại bại trước một tên tiểu tử?” Trầm Lục bất mãn hừ một tiếng.

Theo sau đó, toàn thân hắn hoá thành một luồng tàn ảnh, ngay khi vừa xuất hiện đã ở trước mặt Lạc Nam.

Đại Đạo Quy Tắc mãnh liệt bắn ra, hướng Lạc Nam đè xuống áp chế.

“Tiểu tử, ở trước Đại Đạo Quy Tắc...một tiểu tử Đạo Cảnh có thể làm được gì?” Trầm Lục cười dài.

Nhưng khoảnh khắc sau đó, Trầm Lục sắc mặt hơi đổi.

Bởi vì Đại Đạo Quy Tắc của hắn hình như vô dụng, thân ảnh đối thủ đã biến thành cái bóng tan rã.

Ngay lập tức, đầy trời với hàng trăm Ma Ảnh hiện ra, sức mạnh Thể Tu bộc phát, điên cuồng tung chưởng:

“Vạn Ma Chưởng!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Vô số Ma Ảnh của Lạc Nam tung chưởng bao vây cửu thiên thập địa, Trầm Lục hừ một tiếng, lại ngưng tụ Đại Đạo Quy Tắc hình thành một kiện Ma Giáp bảo hộ quanh thân, ngăn chặn toàn bộ.

Nhưng kiện Ma Giáp này chỉ ngăn được công kích từ các Ma Ảnh, còn bản thể của Lạc Nam vừa lúc hiện ra, vẫn là một chưởng ẩn chứa Ma Đạo Quy Tắc cuồn cuộn từ thiên địa tụ thành.

RĂNG RẮC...

Ma Giáp sụp đổ, Trầm Lục ăn trọn một chưởng chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng như bị xới tung, thân ảnh liên tục lùi bước.

“Ồ...”

Toàn trường kinh ngạc trước cảnh tượng này, không ngờ vừa mới giao phong, Trầm Lục lại lâm vào thế yếu so với một tu sĩ Đạo Cảnh.

“Thì ra ngươi nhập đạo nương nhờ thiên địa.” Trầm Lục bất mãn quát lên:

“Chẳng trách dám nghênh chiến ta.”

Hắn chỉ nhập đạo theo hình thước thuận theo thiên địa, nếu đối thủ là nương nhờ thiên địa thì quả thật có sức đánh với hắn một trận.

Lạc Nam mặt không biểu tình, ở trước mặt đám đông...hắn chỉ có thể biểu hiện ra đến mức nương nhờ thiên địa mà thôi, về phần đối nghịch thiên địa trở lên cứ tạm thời ẩn giấu.

“Dù là như thế, ngươi cũng không phải đối thủ của Đại Đạo Cảnh.” Trầm Lục triệu hoán một thanh Ma Kiếm đen kịch nặng nề, bên trên thân Kiếm có hàng vạn đường Ma Văn luân chuyển, uy lực kinh người.

“Đại Đạo Kiếm Kỹ - Cuồng Ma Trảm!”

Trầm Lục thi triển kiếm kỹ cấp cao, toàn thân tiến vào trạng thái cuồng bạo, mỗi một kiếm trảm xuống đều mang theo Ma Lực đầy trời, cuồng phong loạn vũ như một vị chân ma đang phẫn nộ.

Cộng thêm hàng vạn luồng Ma Văn kết hợp trên thân kiếm, có thể nói là kinh thiên động địa.

Lạc Nam không dám xem thường, trạng thái Thể Tu kích hoạt đến cấp độ Hoang Thạch, da thịt và xương cốt toàn thân như biến thành đá tảng, vừa nặng vừa trâu.

Đồng thời Yểm Ma Đao cũng đã xuất hiện trong tay.

Cái bóng dưới chân Lạc Nam rung động, từ bên trong đó có hàng vạn Ma Ảnh bay lên như một đội quân phong toả chiến trường, trong tay chúng nó đều cầm lấy Ma Đao do Ma Lực ngưng tụ thành.

Đối mặt với Ma Kiếm đầy trời của Trầm Lục, Lạc Nam nghiêm nghị gầm lên:

“Vạn Ảnh Đao Pháp!”

XOẸT XOẸT XOẸT...

Hắn liên tục múa đao chém ra, mà hàng vạn Ma Ảnh cũng múa đao giống y hệt hắn.

Trong lúc nhất thời, Đao Khí hoành tảo càn khôn, bao phủ toàn bộ trời đất...

Đối mặt với Đao Khí liên miên bất tuyệt do Lạc Nam và hàng vạn Ma Ảnh cùng lúc tạo thành, Cuồng Ma Trảm của Trầm Lục tuy rằng lợi hại nhưng lại như nước rơi vào biển, hoàn toàn bị nhấn chìm không để lại chút gợn sóng nào.

Kiếm Khí ít ỏi bị hàng vạn luồng Đao Khí oanh tạc nát tan...

Đối mặt với Lạc Nam, Trầm Lục cảm giác như đang phải đối mặt một đội Ma Quân.

“Đây chính là sự lợi hại của Vạn Ảnh Thiên Ma, khó chơi vô cùng.” Không ít đệ tử biểu lộ khiếp sợ, thầm nghĩ nếu mình rơi vào hoàn cảnh của Trầm Lục, phải làm sao để đối phó với số lượng Ma Ảnh nhiều đến như vậy?

Trầm Lục không dễ dàng chịu thua, cắn chặt hàm răng gầm lên:

“Kiếm Ma Pháp Tướng hiện!”

Một Chí Tôn Pháp Tướng tay cầm Ma Kiếm khổng lồ hiện thân.

“Một trảm chém hết Ma Ảnh của ngươi, xem ngươi lấy gì tiếp tục.” Trầm Lục lạnh lùng nói.

Hắn huy động Kiếm Ma Pháp Tướng vung ra Ma Kiếm quét ngang chiến đài, muốn loại bỏ toàn bộ Ma Ảnh của Lạc Nam.

Nhưng mà đối mặt với tình huống này, Lạc Nam đã xuất động Vạn Ảnh Ma Tướng.

Vạn Ảnh Ma Tướng hình thể không to lớn như Kiếm Ma Pháp Tướng, nhưng vừa mới hiện thân nó đã phân tách thành hàng trăm vị Chí Tôn Pháp Tướng như những luồng Ma Ảnh khổng lồ sau lưng Lạc Nam.

Cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ...

Mặc kệ Kiếm Ma trảm nát bao nhiêu, Vạn Ảnh Ma Tướng vẫn liên tục phân tách ra, số lượng ngày càng nhiều.

“Ta không tin.” Trầm Lục bất phục, lại điều động Đại Đạo Quy Tắc dung hợp vào Ma Kiếm, ý đồ vô hiệu hoá số lượng Ma Ảnh.

Nhưng Đại Đạo Quy Tắc của hắn hoàn toàn không phát huy tác dụng.

“Vũ Kỹ - Vạn Ma Khiếu!”

Lạc Nam thi triển vũ kỹ của Vạn Ảnh Thiên Ma.

Khoảnh khắc đó, hàng vạn Ma Ảnh và hàng trăm Ma Tướng của hắn như một đội quân cùng lúc cất tiếng gít rào.

HÚ...HÚ...HÚ...HÚ...

Âm thanh mang theo sóng xung kích chấn động thương khung, oanh tạc khắp trời làm vô số người đinh tai nhức óc.

Trầm Lục ở trung tâm chiến đài, bị Vạn Ma Khiếu nhắm vào chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, linh hồn đau nhói như sắp tan vỡ.

Bên trong Vạn Ma Khiếu được Lạc Nam dung nhập cả Hồn Lực, đối với một kẻ không phải Hồn Tu như Trầm Lục, rất nhanh đã thất khiếu chảy máu, đau đớn vô cùng.

Lạc Nam thân hoá thành Ma Ảnh hoà vào vạn ma, Trầm Lục căng mắt nhìn cũng không thể phát hiện bản thể của hắn.

Cùng với hàng vạn Ma Ảnh toàn lực ập đến Trầm Lục...

“Khốn nạn!” Trầm Lục phẫn nộ vung kiếm chém ra liên tục, nghiền nát tầng tầng lớp lớp Ma Ảnh.

Nhưng Ma Ảnh thật sự quá nhiều, giết cũng giết không hết, tốc độ huỷ diệt chúng nó của Trầm Lục không nhanh bằng tốc độ tái tạo của chúng nó.

Mãi đến khi Trầm Lục sức cùng lực kiệt, Lạc Nam mới từ trong quần thể Ma Ảnh hiện thân, một đao hung hăng trảm xuống.

“PHỐC!”

Máu tươi phun trào, cánh tay cầm kiếm của Trầm Lục rơi xuống chiến đài.

Hắn đau đớn tru lên thảm thiết...

Yểm Ma Đao sắc lẹm của Lạc Nam đã đặt lên cổ hắn.

“Ngươi...” Trầm Lục nhục nhã muốn thổ huyết.

“Đánh rất hay, thiên biến vạn hoá...” Đan Thần Nữ nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Với tu vi của nàng, đương nhiên nhận ra bản thể của Lạc Nam ẩn giấu trong hàng vạn Ma Ảnh, nhưng Trầm Lục lại không làm được điều đó, cuối cùng bị Lạc Nam xuất thủ đánh bại.

Vạn Ảnh Thiên Ma tạo ra hàng vạn Ma Ảnh bao phủ thiên địa, thế công biến hoá khôn lường, khả năng ẩn nấp ám sát quỷ dị, thật sự không phải là hư danh.

“Còn không mau tuyên bố kết quả? Chẳng lẽ muốn chết người?” Đan Thần Nữ liếc mắt nhìn Trầm Khôn.

Trầm Khôn hít sâu một hơi, cuối cùng chỉ có thể chấp nhận:

“Tiểu Ma sư đệ thắng, theo quy định của tông môn...ngươi có quyền đổi lấy Hộ Pháp Cổ Ma.”

“Đa tạ sư tỷ chiếu cố!” Lạc Nam hướng về phía Đan Thần Nữ chắp tay, nở nụ cười ôn hoà đáng tin cậy.

“Không có gì, ta cũng chỉ làm theo quy định chung mà thôi.” Đan Thần Nữ lắc đầu.

Hắn lập tức đổi 2000 Điểm Cống Hiến thu lấy Hộ Pháp Cổ Ma, thả người bay về Thanh Trà Sơn.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Cầm Dao Nhã có chút tiếc nuối lắc đầu, nàng vốn nghĩ rằng Trầm Lục có thể ép vị sư đệ này dùng ra vài con bài chưa lật...cuối cùng xem ra còn chưa đủ để hắn đánh nóng người.

Không bận tâm ánh mắt của đám đông, Cầm Dao Nhã phiêu nhiên rời đi...

Nào ngờ lúc này Đan Thần Nữ bỗng nhiên đuổi theo, truyền âm hứng thú:

“Với tính cách của ngươi không giống sẽ để tâm mấy chuyện nhỏ này nha...”

“Thuận tiện xem một chút thực lực của các sư đệ trước thềm tỷ thí nội môn mà thôi.” Cầm Dao Nhã thản nhiên đáp:

“Thân là sư tỷ, quan tâm các sư đệ có gì sai à?”

“Hừ, ta thấy ngươi quan tâm tên Tiểu Ma kia thì đúng hơn.” Đan Thần Nữ nhếch lấy cánh môi đỏ thẳm:

“Nói đi! Hắn có gì đặc biệt?”

“Đan Phỉ, là ngươi đa nghi rồi.” Cầm Dao Nhã lạnh lùng nói, gia tăng tốc độ, chỉ thoáng chốc đã biến mất.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Đan Thần Nữ - Đan Phỉ liếm nhẹ đôi môi hấp dẫn thì thầm:

“Ngươi càng che giấu, lão nương càng muốn tìm hiểu.”

...

Lạc Nam không biết Đan Phỉ đuổi theo Cầm Dao Nhã chất vấn về chuyện của mình, lúc này hắn đã trở về Thanh Trà Sơn.

Tiến vào vườn trà, nhìn thấy vài tên Ma Ảnh đang gánh nước...

“Linh Cầm Sơn vẫn chưa cử người đến thay Huyễn Mộng à?” Hắn vuốt cằm thì thầm.

Bất quá nghĩ lại Cầm Dao Nhã vừa mới trở về, chắc hẳn còn chưa gặp được Tuyết Mộng.

Vào trong động phủ, lấy ra cả Chân Dương Đạo Mộc và Hộ Pháp Cổ Ma ra.

Hắn quyết định sẽ tạm thời luyện hoá chúng nó cho túi da của mình sử dụng, ngày sau lấy về bản thể cũng không muộn.

Dù sao thì con bài chiến đấu của túi da so với bản thể vẫn còn quá ít, hơi khó để lăn lộn...

Không hề do dự, Lạc Nam ngửa đầu nuốt xuống cả Chân Dương Đạo Mộc và Hộ Pháp Cổ Ma.

Thình thịch...

Nhịp tim của hắn cấp tốc đập nhanh, Mộc Thuộc Tính và Ma Thuộc Tính như đại hồng thuỷ gào thét trong cơ thể.

Túi da Tiểu Ma nhờ vậy sở hữu thêm Mộc Đạo, tu vi cuồn cuộn đề thăng...

Đạo Cảnh Hậu Kỳ.

Nhảy vọt hai tiểu cảnh giới.

Việc này cũng không khó hiểu, bởi vì yêu cầu về tài nguyên của túi da không thể sánh bằng bản thể với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được.

Với hai loại Đạo Thuộc Tính, túi da có thể đột phá cả hai tiểu cảnh giới, còn bản thể sợ rằng chỉ đủ để đột phá một tiểu cảnh giới mà thôi.

ẦM ẦM ẦM...

Đúng lúc này, bầu trời trên đỉnh Thanh Trà Sơn lại tập hợp mây đen, kéo đến kiếp vân cuồn cuộn.

“Trời ạ, không lầm chứ? Đột phá tiểu cảnh giới cũng bị Đạo Kiếp nhắm xuống?” Lạc Nam bất mãn mắng to.

“Tiểu tử ngươi rốt cuộc đã trêu chọc thiên đạo cái gì? Ngay cả đột phá tiểu cảnh cũng bị giáng xuống Đạo Kiếp?” Hương Trà hiện ra kỳ quái nhìn hắn hỏi.

“Đệ cũng không biết a.” Lạc Nam khóc không ra nước mắt.

“Đi! Tránh ở đây có phiền toái!” Hương Trà cũng quyết đoán xách cổ hắn, xé rách không gian biến mất.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, kiếp vân cũng chậm rãi tan đi trước khi kinh động đến người khác.

...

Tại một vùng bình nguyên vắng vẻ, Hương Trà ném Lạc Nam lên không cho hắn độ kiếp.

Lạc Nam không dám khinh thường, trực tiếp triệu hoán Tuyên Cổ Pháp Tướng và Vạn Ảnh Ma Tướng nghênh đón.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Không biết qua bao lâu, hắn lại như miếng thịt nước nằm bẹp ở trên mặt đất đầy rẫy lỗ thủng.

Mà Đạo Kiếp lúc này cũng đã tiêu tán...

Vừa ngẩng mặt nhìn lên, đã thấy Hương Trà như cười như không nói:

“Khá lắm, không ngờ sư đệ ta có thể siêu thoát thiên địa nhập đạo.”

Lạc Nam âm thầm cười khổ, biết rằng đã bị nàng nhìn ra trạng thái của mình, chỉ có người siêu thoát thiên đạo mới dễ dàng bị Đạo Kiếp nhắm đến bất cứ tình huống nào như thế, hơn nữa còn phải đối mặt với Đạo Kiếp Hoá Hình.

“Xin lỗi sư tỷ, đệ cũng không muốn tiết lộ bí mật này...” Hắn nói.

“Yên tâm đi, sư tỷ của ngươi không phải kẻ lắm mồm...” Hương Trà véo lấy lỗ tai hắn:

“Ta chỉ tức giận vì ngươi không tin tưởng ta.”

“Hắc hắc, đệ cũng muốn tốt cho tỷ mà thôi, dù sao thì cây cao đón gió...chẳng may đệ bị kẻ nào nhắm vào lại liên luỵ đến tỷ.” Lạc Nam biện hộ.

“Thôi được rồi, nể mặt ngươi thành thật ta cũng không truy cứu.” Hương Trà đem hắn đỡ dậy.

Nàng tại chỗ pha Liệu Đạo Trà cho hắn uống để đẩy nhanh tốc độ phục hồi vết thương, dù sao thì hắn vừa rồi hơi thê thảm sau khi trải qua Đạo Kiếp.

“Đa tạ sư tỷ.” Lạc Nam ngoan ngoãn ngồi uống trà.

“Với thiên phú này của ngươi, các Thiếu Thần Nữ và Thiếu Thần Tử cũng khó thể vượt được, tương lai nói không chừng sư tỷ sẽ được thơm lây.” Hương Trà cười đùa nói.

“Nào có, tỷ lợi hại hơn đệ nhiều.” Lạc Nam khiêm tốn.

“Đây sẽ là bí mật của ta và ngươi, ngay cả sư phụ cũng không thể tiết lộ.” Hương Trà nhắc nhở.

“Đệ hiểu...” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu.

Hai người ngồi giữa thảo nguyên đón gió, thưởng thức trà thơm...tận hưởng một thoáng yên bình.

Cùng lúc đó ở Ma Đạo Sơn, Trầm Lục bị Sơn Chủ trục xuất...

Lý do rất đơn giản, đường đường Đại Đạo Cảnh lại bị Đạo Cảnh đánh bại, làm mất hết mặt mũi của Ma Đạo Sơn...

Từ một đệ tử tinh anh, trở thành đệ tử bình thường, mất hết mọi đãi ngộ...

...

=== Chương 2685: Sắp bắt đầu ===

 

Lạc Nam cùng Hương Trà trở về, phát hiện Không Mộc Đạo Nhân đã đứng trên đỉnh núi chờ sẳn...

Lạc Nam thoáng quan sát, có vẻ việc đột phá tu vi thành công khiến tâm trạng Không Mộc Đạo Nhân tốt hơn rất nhiều, cảm giác u ám trầm lặng trước đó thay bằng một chút phiêu dật, thư thả...

Bất quá vẫn là dáng vẻ già nua của một bà lão diện mạo bình thường, lại có dáng vẻ của bậc thế ngoại cao nhân...

“Chúc mừng sư phụ tấn thăng Thiên Đạo Cảnh.” Hương Trà nở nụ cười, tiến đến kéo tay Không Mộc Đạo Nhân.

“Xú nha đầu, xem ra tiểu tử lần này ta mang về khiến ngươi rất hài lòng.” Không Mộc Đạo Nhân hiếm thấy trêu chọc.

“Cũng tạm, chẳng biết tiểu tử này có điểm nào hấp dẫn, vậy mà hết Cầm Thần Nữ rồi lại đến Đan Thần Nữ tiếp xúc với hắn.” Hương Trà cười tủm tỉm.

“Còn có chuyện như thế?” Không Mộc Đạo Nhân kinh ngạc đánh giá Lạc Nam, sau đó ồ lên:

“Đột phá Đạo Cảnh Hậu Kỳ rồi? Tốc độ phát triển cũng thật nhanh.”

Lần đó bà mang hắn trở về, tiểu tử này chỉ mới là Cửu Cảnh Chí Tôn, ngay cả Đạo Cảnh còn chưa vào được.

Lạc Nam vội vàng chắp tay, khiêm tốn nói: “Tất cả là nhờ tiền bối và sư tỷ chiếu cố, tiểu tử có tài đức gì?”

“Khiêm tốn là tốt, bất quá nếu ngươi không có thiên phú...Trân Bảo Lâu cũng sẽ không muốn bồi dưỡng ngươi.” Không Mộc Đạo Nhân căn dặn:

“Chỉ là nên thu liễm tính háo sắc, đừng để rơi vào vết xe đổ.”

Lạc Nam khoé miệng co giật, lúc này mới nhớ Tiểu Ma bởi vì có ý đồ xấu với Trương Nhã Trâm nên mới bị sút ra khỏi Trân Bảo Lâu.

“Tiểu tử sẽ rút kinh nghiệm.” Lạc Nam thụ giáo.

“Tốt lắm, sắp tới lão thân sẽ lại ra ngoài.” Không Mộc Đạo Nhân trầm thấp nói:

“Để tăng phúc lợi cho các ngươi, lão thân muốn ứng cử vị trí trưởng lão, tuy nhiên cần phải có đủ Điểm Cống Hiến cho tông môn, vậy nên trong thời gian dài...lão thân sẽ đi làm nhiệm vụ ở bên ngoài.”

“Vừa mới trở về lại đòi rời đi? Sư phụ sao không ở lại vài năm để ta hiếu kính ngài?” Hương Trà nắn bóp tay chân bà.

“Không thể, vị trí trưởng lão có hạn...nếu chậm trễ sẽ bị người khác đoạt mất.” Không Mộc Đạo Nhân nghiêm túc nói:

“Đừng quên trong các hộ pháp, không chỉ riêng ta là Thiên Đạo Cảnh.”

Biết không thể thay đổi ý định, Hương Trà bất đắc dĩ gật đầu:

“Được rồi, sư phụ cẩn thận một chút.”

“Lão thân đến Nhiệm Vụ Điện rồi xuất phát, Thanh Trà Sơn giao lại cho tỷ đệ các ngươi.” Không Mộc Đạo Nhân gật gù, lại bận rộn đạp mây bay đi.

Hương Trà và Lạc Nam thi lễ đưa tiễn.

Lạc Nam âm thầm đánh giá sư tỷ bên cạnh mình, trong lòng trăm mối khó hiểu.

Dựa vào biểu hiện của Hương Trà, chỉ cần không phải ngốc sẽ biết nàng không phải kẻ tầm thường, thậm chí rất có thể là cao nhân ẩn dật, giả trư ăn thịt hổ.

Nhưng rõ ràng tình cảm sư đồ và cảm xúc của nàng dành cho Không Mộc Đạo Nhân là thật, thật tâm xem Không Mộc Đạo Nhân là sư phụ, không giống giả vờ hay nguỵ tạo.

Điều này khiến hắn không lý giải được...

Đang suy nghĩ miên mang, phát hiện có hai thân ảnh từ xa bay đến.

Trong đó một người là nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn, một người khác lại là tiểu nha đầu chỉ khoảng 16 tuổi, trẻ trung ngây thơ, thanh thuần đáng yêu...

“Nha đầu này tên gọi Tiểu Phấn, là một trong các nha hoàn phụ trách chăm sóc dược viên.” Nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn giới thiệu:

“Cầm sư tỷ rất hài lòng với Huyễn Mộng, quyết định dùng Tiểu Phấn đổi người, để Tiểu Phấn đảm nhiệm trông coi vườn trà.”

“Tham kiến sư huynh, sư tỷ.” Tiểu Phấn nhấc váy thi lễ, thanh âm non nớt trong veo như chuông bạc.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn từng vài lần gặp mặt Tiểu Phấn khi đi lấy Đạo Thuỷ, nàng cũng ở trong hội các nữ nhân chăm sóc dược viên của Độ Đạo Môn.

“Được rồi, Tiểu Phấn chúng ta nhận...hy vọng Linh Cầm Sơn chiếu cố Huyễn Mộng thật tốt.” Hương Trà đáp ứng.

“Yên tâm đi, Huyễn Mộng đã được Cầm sư tỷ chỉ định đi theo bên cạnh nàng tu luyện, ngay cả chúng ta cũng ghen tị đấy.” Nữ đệ tử u oán nói.

“Ồ...” Lạc Nam âm thầm vui vẻ, vậy chẳng phải mình có được một người nằm vùng bên cạnh Cầm Dao Nhã rồi sao?

Trò chuyện thêm vài câu, nữ đệ tử cáo từ rời đi, mà Lạc Nam cũng giảng dạy một chút quy tắc ở Thanh Trà Sơn cho Tiểu Phấn, sau đó phụ giúp nàng khai mở động phủ tu luyện.

“Tốt lắm, vườn trà đã có người đảm nhận...ngươi cũng tranh thủ ổn định để tham gia tỷ đấu nội môn, còn không đến hai tháng là bắt đầu.” Hương Trà ngáy ngủ ngáp một tiếng:

“Ta đi về ngủ...”

Nhìn dáng vẻ biếng nhác của nàng, Lạc Nam chỉ có thể nhún nhún vai.

...

Trở về động phủ, Đông Hoa ở trong Phá Đạo Lệnh đã nhịn không được nói:

“Thật kỳ quái, dù chúng ta cũng siêu thoát thiên địa, nhưng tần suất bị Đạo Kiếp đánh cũng không nhiều như ngươi.”

“Làm sao ta biết được?” Lạc Nam bất mãn nói:

“Nguyên Giới thật thiếu công bằng, rõ ràng ta giúp nó thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, kết quả nó luôn muốn giết ta, còn có Công Đức gì gì đó cũng chưa thấy rõ chỗ tốt...”

“Khanh khách.” Đông Hoa cười thích thú: “Có lẽ nhìn vẻ mặt của tên sắc lang nhà ngươi quá đáng ghét nên mới bị đánh.”

Lạc Nam vuốt cằm, liệu có phải việc mình sử dụng thân phận giả độ kiếp bị Giới Linh biết được nên mới luôn gây khó dễ?

Hiện tại không đủ tư cách, nhưng chờ hắn đạt đến Thần Đạo Cảnh...hắn phải tìm Giới Linh hỏi cho ra lẽ.

“Vị sư tỷ kia của ngươi, càng nhìn càng thấy không đơn giản.” Đông Hoa bỗng nhiên nói:

“Có đôi lúc, ta phát giác được nàng thoáng liếc đến vị trí của ta.”

“Làm sao có thể?” Lạc Nam hoảng sợ nhảy dựng lên.

Phải biết rằng Phá Đạo Lệnh chính là đồ vật do sư bá luyện chế, bên trên có Quy Tắc của sư bá, nếu Hương Trà sư tỷ nhìn thấu, chẳng lẽ nàng cũng là nhân vật cùng cấp bậc với sư bá?

Nếu là nhân vật như thế, vậy tại sao lại ẩn thân ở Độ Đạo Môn?

“Sư phụ à, nàng có lầm không vậy?” Lạc Nam thận trọng hỏi.

“Ta cũng không dám khẳng định, hy vọng đó chỉ là sự đa nghi của ta...” Đông Hoa lắc đầu.

“Mặc kệ ra sao, chỉ cần Hương Trà còn xem ta là sư đệ, nàng ấy vĩnh viễn là sư tỷ của ta.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

“Ừm, nếu may mắn có khi lại vô tình được một đại nhân vật bảo kê.” Đông Hoa tán thành.

Lạc Nam như có điều suy nghĩ, Đào Hoa Dược Thuỷ chính là thứ đưa hắn đến Thanh Trà Sơn, chẳng lẽ hắn và Hương Trà thật sự có duyên phận?

Nhẹ lắc đầu, hiện tại suy nghĩ nhiều vô ích, chi bằng quan tâm đến trước mắt?

“Hiện tại nàng là vị hôn thê của ta phải không nhỉ?” Lạc Nam cười xấu xa truyền âm.

“Phi.” Đông Hoa gắt giọng một tiếng, gò má ửng đỏ diễm lệ:

“Ngươi vừa đại hôn với mấy chục mỹ nhân, động phòng hoa chúc gần một trăm ngày đêm, còn ở đây buông lời tán tỉnh vi sư?”

“Ta đâu có tán tỉnh nàng, ta là nói sự thật.” Lạc Nam cảm thấy thú vị:

“Sư bá đã tán thành, chỉ chờ sư thúc thành công xuất quan là ta lập tức cưới nàng làm Lạc phu nhân.”

Nói xong, hắn lập tức tiến vào trong Phá Đạo Lệnh, giang tay muốn ôm nàng.

“Cút ra! dung mạo này ghét chết.” Đông Hoa vừa thẹn vừa giận xua đuổi.

Lạc Nam quên mất, lúc này mới trở về chân thân, cười hề hề ôm lấy nàng.

Đông Hoa lông mi khẽ run, sóng nước trong mắt lưu chuyển, ỡm ờ thuận theo hắn.

Lạc Nam không nhịn được, cúi đầu ngậm lấy đôi môi ướt át thơm tho của nàng.

Hai người cùng lúc rùng mình, tình cảm trào dâng trong lòng, hai chiếc lưỡi duỗi ra quấn quít...

Cảm nhận được hơi thở nóng rực như lửa và sự nam tính của nam nhân đang ôm mình, ánh mắt Đông Hoa mê ly, hiến dâng từng chút hương tân ngọc dịch cho hắn.

Lạc Nam cũng cực kỳ trân trọng nàng, nhẹ ôm lấy eo nàng, vuốt ve mái tóc mượt mà như thác của nàng.

Hồi lâu sau, đồi núi mềm mại trập trùng, Đông Hoa có chút khó thở...

Lạc Nam lưu luyến tách môi, lưu lại một sợi chỉ bạc ướt át giữa hai khuôn miệng, kề môi bên tai nàng thì thầm:

“Thật sự rất yêu nàng.”

Đông Hoa xém chút luân hãm, nắm chặt lấy tay hắn nói khẽ:

“Đợi sư muội xuất quan...ta...thiếp...cho chàng là được...”

Lạc Nam hạnh phúc như muốn ngất đi, đây chính là động lực lớn lao để hắn vì Phá Đạo Hội cống hiến a.

...

Độ Đạo Môn náo nhiệt hơn ngày thường.

Vô số đệ tử ở bên ngoài làm nhiệm vụ tranh thủ trở về, khắp nơi đều có thể chứng kiến từng thân ảnh đạp không mà đi, độn thổ mà đến, tập trung tại quảng trường rộng lớn trên một tán cây khổng lồ của Đạo Thụ.

Trong đó các sơn phong lớn cũng đều lần lượt hàng lâm...

Linh Cầm Sơn do Cầm Dao Nhã dẫn đầu hàng trăm vị nữ đệ tử, mỗi một người đều như chim sa cá lặn, khuynh quốc khuynh thành khiến hoa thơm cũng phải ghen tị.

Mỗi khi Linh Cầm Sơn xuất hiện đều trở thành tiêu điểm của toàn trường, bất quá lần này đại đa số ánh mắt đều tập trung vào một thân ảnh đi bên cạnh Cầm Dao Nhã.

Đó là một mỹ nhân có dung nhan mộng mị như không chân thật, nhìn vào mắt nàng khiến ngươi có cảm giác rơi vào trong mộng, dung nhan của nàng xuất chúng không thua gì Cầm Dao Nhã, chỉ kém một thoáng về khí chất và thân phận mà thôi...

So với Linh Cầm Sơn oanh oanh yến yến, các sơn phong cường đại như Yêu Đạo Sơn, Ma Đạo Sơn, Quân Đạo Sơn, Trận Đạo Sơn, Phù Đạo Sơn...lại là thanh thế kinh người, mỗi một đệ tử đều ngẩng đầu ưởn ngực.

Bên cạnh đó còn có một nhóm người mang đến cảm giác áp bách như vô hình, bọn hắn như những thanh vũ khí chưa ra khỏi võ, nội liễm vô cùng lại khiến Lạc Nam cảm nhận được nguy hiểm.

Hương Trà mang Lạc Nam hành tẩu, thuận miệng giải thích cho hắn:

“Nhóm người đó là đệ tử của Đạo Vực Sơn dưới trướng Vực Thần Đạo Thống, chiến lực rất mạnh.”

Lạc Nam âm thầm lưu tâm, nhân vật đứng đầu Đạo Vực Sơn là một vị thanh niên mày kiếm mắt sáng, dáng người cao lớn thẳng tắp như trường thương, có khí khái hào hùng, uy vũ.

“Thanh niên đó là Thiếu Thần Tử thuộc Vực Thần Đạo Thống, đảm nhiệm chức vụ sơn chủ Đạo Vực Sơn, tên gọi Bùi Vũ.” Hương Trà nói.

“Ồ, thân phận sánh ngang Đan Thần Nữ và Cầm Thần Nữ.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Không sai...” Hương Trà nói thêm:

“Vực Thần Đạo Thống có Thiếu Thần Tử - Bùi Vũ và Thiếu Thần Nữ - Bùi Linh Hi.”

“Toàn Chức Đạo Thống có Đan Thần Nữ - Đan Phỉ và Toàn Thần Tử - Toàn Khôi.”

“Thiên Âm Đạo Thống chỉ có Thiếu Thần Nữ - Cầm Dao Nhã.”

“Tất cả bọn hắn kém nhất đều đối nghịch thiên địa mà nhập đạo, thiên phú viễn siêu người thường.”

Lạc Nam vuốt cằm ghi nhớ, xem ra ở hàng ngũ thiên tài đồng trang lứa, Thiên Âm Đạo Thống lép vế hơn hai Đạo Thống còn lại.

Trong đó Toàn Chức Đạo Thống là đa dạng nhất, từ lĩnh vực Yêu Tu, Ma Tu, Phù Chú, Trận Pháp, Luyện Đan, Luyện Khí...tất cả đều thuộc về Toàn Chức Đạo Thống.

Nhưng nói về chiến lực, Vực Thần Đạo Thống mới là khủng bố nhất.

Về phần Thanh Trà Sơn của Không Mộc Đạo Nhân, bởi vì vai trò bên trong tông môn quá nhạt, hơn nữa sức ảnh hưởng cũng quá thấp nên chẳng được sắp xếp vào dưới trướng của bất cứ Đạo Thống nào, chỉ là một trong các ngọn núi phụ thuộc Độ Đạo Môn mà thôi...

Vậy nên so với các ngọn núi khác thanh thế kinh người, ngàn vạn đệ tử xuất động...Thanh Trà Sơn của hắn lại có chút hiu quạnh, thậm chí không đáng để người khác chú ý.

Hương Trà không thèm để ý những thứ này, nàng mang theo Lạc Nam một đường tiến vào quảng trường.

Lúc này đệ tử và người đứng đầu các ngọn núi lớn đã bắt đầu chào hỏi lẫn nhau...

Nói về nhan sắc, Hương Trà không sánh bằng Đan Phỉ hay Cầm Dao Nhã.

Nói về sự hấp dẫn đối với phái nữ, túi da Tiểu Ma đương nhiên cũng vô pháp so với người đứng đầu Đạo Yêu Sơn – Long Trần hay Thiếu Thần Tử - Bùi Vũ.

Cho nên Lạc Nam và Hương Trà chỉ lặng lẽ đứng ở một góc vắng, chờ đợi tỷ đấu bắt đầu.

Vốn nghĩ rằng không ai thèm quan tâm, nào ngờ Đan Phỉ bỗng nhiên bước đến trước mặt hai người.

Đan Phỉ là một trong các nhân vật tiêu điểm, nàng vừa di chuyển liền thu hút sự chú ý của đám đông.

Trong Độ Đạo Môn, phần lớn người thậm chí không nhận biết Hương Trà và Lạc Nam, nhìn thấy Đan Phỉ vậy mà đi đến liền âm thầm suy đoán thân phận hai người.

“Tiểu tử, lần trước đánh bại một Đại Đạo Cảnh, lần này chẳng lẽ đại diện cho Thanh Trà Sơn thi đấu?” Đan Phỉ hứng thú hỏi Lạc Nam.

“Thanh Trà Sơn?” Nghe thấy lời này, đám đông hai mặt nhìn nhau, cái ngọn núi chỉ biết trồng trà đó có thể chiến đấu sao?

“Đa tạ sư tỷ quan tâm, lần này quả thật đệ sẽ đại diện cho Thanh Trà Sơn tham gia náo nhiệt, xem như học hỏi.” Lạc Nam chắp tay nói.

Đan Phỉ liếc nhìn thoáng qua Cầm Dao Nhã một phen, nở nụ cười khích lệ:

“Như vậy đi, chỉ cần ngươi lọt vào top 10 đệ tử ưu tú, tỷ liền tặng ngươi một bình đan dược.”

Hương Trà nghe vậy cười tủm tỉm hỏi: “Đan sư tỷ hình như rất quan tâm tiểu sư đệ của ta?”

“Khanh khách, động viên người mới mà thôi.” Đan Phỉ cười đến nhánh hoa run rẩy.

Từ lần trước sau khi nghi ngờ thái độ của Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ liền cho người điều tra, vậy mà biết được Cầm Dao Nhã từng chủ động chiêu mộ “Tiểu Ma” vào Linh Cầm Sơn nhưng bị từ chối.

Điều này càng khiến Đan Phỉ dám chắc tên tiểu sư đệ này chắc chắn không bình thường, cho nên mới nảy sinh hứng thú.

Trước phần thưởng của Đan Phỉ, Lạc Nam mặt không biểu tình, chỉ nghiêm nghị nói:

“Đa tạ hảo ý của Đan sư tỷ, đệ sẽ vì Thanh Trà Sơn cố gắng hết sức dù không có phần thưởng của tỷ.”

Nghe hắn uyển chuyển từ chối, Đan Phỉ cũng không tức giận.

Một kẻ từ chối lời mời của Cầm Dao Nhã làm sao dễ dàng bị đan dược của nàng hấp dẫn?

Nghĩ đến đây, Đan Phỉ vỗ vỗ vai Lạc Nam:

“Cố gắng lên, đừng để Cầm sư tỷ của ngươi thất vọng a.”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra, nữ nhân này là lôi kéo phiền toái cho ta đúng không?

Quả nhiên nghe Đan Phỉ nhắc đến Cầm Dao Nhã khi nói chuyện với Lạc Nam, không ít nam đệ tử liền ném về phía hắn ánh mắt sắc bén.

Bất quá hắn cũng không sợ, từ Đại Đạo Cảnh Viên Mãn trở xuống, đến bao nhiêu tiếp bấy nhiêu.

...

=== Chương 2686: Đánh cược ===

 

Phần phật...

Âm thanh óng tay áo tung bay, một thân ảnh trong tà đạo bào rộng thùng thình bất chợt hàng lâm giữa quảng trường.

“Tham kiến Thất Trưởng Lão.”

Toàn trường cao giọng chắp tay, kính nể hô lớn.

Độ Đạo Môn là tông môn cường đại, trong hàng ngũ Cửu Đại Trưởng Lão, người kém nhất cũng là Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, trong đó Thất Trưởng Lão càng là Thiên Đạo Cảnh tối đỉnh, đã giậm chân tại cảnh giới này hơn trăm vạn năm vẫn chưa thể lĩnh ngộ được cánh cửa Thần Đạo.

Bất quá dù là như thế, địa vị và thân phận cũng cao đến doạ người, không có đệ tử nào dám bất kính.

Lạc Nam âm thầm đánh giá vị Thất Trưởng Lão này, chỉ thấy nàng là một vị đạo cô, mặc đạo bào màu xanh nhạt sau lưng có thái cực đồ án, trong tay cầm một thanh phất trần, ngũ quan lãnh ngạo, thần thái phi phàm, không tô son điểm phấn nhưng vẫn là điển hình của cực phẩm mỹ phụ.

Bất quá khí chất của nàng quá nghiêm túc nên đánh mất đi phong vận của một người mỹ nữ, ngược lại càng giống một vị trưởng bối hơn.

“Nội môn tỷ đấu, đây là một cuộc thi nhằm chọn ra mầm móng thiên tài của Độ Đạo Môn chúng ta, đệ tử đến từ các sơn phong tranh đấu công bằng, không dùng ngoại lực...điều này hẳn các ngươi cũng đã biết.” Thất Trưởng Lão cất giọng nói không chút tạp chất:

“Những người thể hiện tốt nhất trong cuộc thi lần này, các ngươi sẽ trở thành đệ tử nồng cốt được tông môn bồi dưỡng, ngày sau trở thành trụ cột trong môn...”

Nói đến đây, Thất Trưởng Lão nhẹ phất tay.

RĂNG RẮC...

Không gian tại quảng trường bỗng nhiên vặn vẹo, sau đó hình thành hai đại môn phân biệt là Hắc Môn và Bạch Môn, một cửa đen và một cửa trắng.

“Hắc Môn đại diện cho Đạo Cảnh, Bạch Môn đại diện cho Đại Đạo Cảnh.” Thất Trưởng Lão đi thẳng vào vấn đề:

“Đây là hai nơi thi đấu, bên trong có các Huyễn Thú do Quy Tắc Chi Lực tạo thành y như vật sống, nhiệm vụ của các ngươi là săn giết Huyễn Thú từ đó tích điểm, đương nhiên đây là cuộc cạnh tranh...có quyền đánh bại và cướp đoạt điểm số của đối thủ, những người thất bại sẽ bị trục xuất khỏi không gian.”

“Một tháng thời gian thi đấu, kết quả chung cuộc sẽ được quyết định bởi điểm số mà các ngươi đạt được.”

“Điều đặc biệt, đệ tử Đạo Cảnh nào tự tin vào thực lực của bản thân có thể tiến vào Bạch Môn của Đại Đạo Cảnh, những người này sẽ được đãi ngộ nhân hai điểm số mỗi khi tiêu diệt Huyễn Thú, đổi lại vì tu vi của ngươi không cao nên dễ bị các thí sinh khác săn lùng.”

Nói đến đây, Thất Trưởng Lão quét mắt nhìn toàn trường một vòng:

“Còn ai thắc mắc gì không?”

“Không!” Toàn trường đồng thanh quát lên.

Lạc Nam vuốt cằm, luật chơi cũng khá đơn giản nên chẳng ai thắc mắc gì, bất quá càng đơn giản lại càng khó nhằn, bởi vì đây giống như một cuộc chiến sinh tồn mạnh thắng yếu thua được thể hiện trần trụi.

“Thế nào? Có dám vào Bạch Môn?” Hương Trà cười tủm tỉm hỏi hắn.

“Sư tỷ không cần khích tướng, Hắc Môn là sân chơi của trẻ con, đệ đương nhiên sẽ vào Bạch Môn.” Lạc Nam nhếch miệng:

“Lần này đã nói sẽ vì Thanh Trà Sơn mà chiến.”

Hương Trà thấy hắn tự tin như thế cũng che miệng ngáp một cái:

“Nếu tiểu tử ngươi đạt thành tích tốt nhất, sư tỷ sẽ ban thưởng đặc biệt.”

“Ồ...Có thể cho đệ biết là gì không?” Lạc Nam hứng thú tràn đầy.

“Bí mật.” Hương Trà ngạo kiều nói:

“Chờ ngươi chiến thắng rồi lại nói.”

“Sư tỷ cứ chờ xem.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.

Lúc này đệ tử đến từ các sơn phong cũng đã bắt đầu hành động...

Bọn hắn phân biệt tách ra, Đạo Cảnh thì tiến vào Hắc Môn, Đại Đạo Cảnh bay vào Bạch Môn.

Nhưng trong đó khiến Lạc Nam chú ý, tất cả đệ tử đến từ Đạo Vực Sơn đều lựa chọn Bạch Môn bất chấp có những kẻ tu vi chỉ là Đạo Cảnh.

Hiển nhiên thân là một trong những sơn phong có chiến lực hàng đầu dưới trướng Vực Thần Đạo Thống, những đệ tử này tự tin bản thân có thể vượt cấp chiến đấu, lấy tu vi Đạo Cảnh nghênh chiến Đại Đạo Cảnh.

Huyễn Mộng đưa mắt nhìn Lạc Nam một thoáng, sau đó nàng lại tiến vào Hắc Môn.

Hiển nhiên vừa mới tu luyện công pháp tại Linh Cầm Sơn không lâu, nàng chỉ vào Hắc Môn để trải nghiệm một phen thực chiến, cũng không dám ngông cuồng tiến vào Bạch Môn cường đại.

Lạc Nam ném cho Huyễn Mộng ánh mắt động viên, sau đó đạp không bay vào Bạch Môn.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, một đám đệ tử đến từ Ma Đạo Sơn ánh mắt lấp loé.

Hiển nhiên việc Lạc Nam vượt cấp đánh bại Trầm Lục khiến mặt mũi của Ma Đạo Sơn bị ảnh hưởng, không ít người của Ma Đạo Sơn đã nhắm vào Lạc Nam, quyết tâm lấy lại danh dự.

Thế là hơn mười vị đệ tử Ma Đạo Sơn cũng đuổi theo phía sau, lao vào Bạch Môn.

Trong lúc nhất thời, hiện trường đông đúc chỉ còn lại vài người đứng đầu không tham gia náo nhiệt.

Thất Trưởng Lão phất óng tay áo, Trận Văn phô thiên cái địa hình thành hai màn ảnh lớn bao phủ cả quảng trường, đem tình hình bên trong truyền ra.

Hương Trà nhàm chán ngáp một tiếng, bỗng nhiên có chút hứng thú nhìn lấy Đan Phỉ, Cầm Dao Nhã, Long Trần đám người lên tiếng:

“Các sư huynh sư tỷ, có muốn đặt cược người đạt được nhiều điểm số nhất không?”

“Haha, Thanh Trà Sơn có thứ gì giá trị để đặt cược?” Một tên nam tử nở nụ cười xem thường, hắn chính là nhi tử của Tứ Trưởng Lão, Ma Thiên Tử - Ma Ngao, đồng thời cũng là sơn chủ của Ma Đạo Sơn.

Hương Trà không nói không rằng, chỉ thản nhiên lấy ra một chiếc lọ đặt xuống.

Đám người nhìn vào chiếc lọ này, chỉ thấy bên trong đó chứa một loại nước có năm màu sắc đang chậm rãi luân chuyển, đan xen vào nhau, cực kỳ thần dị.

“Hít...đây là Ngũ Hành Thiên Thuỷ?” Không ít người hít một ngụm khí lạnh.

“Không tệ a, Ngũ Hành Thiên Thuỷ là loại tài nguyên quý giá bậc nhất trong hàng ngũ Thiên Đạo Cảnh, phục dụng vào sẽ lĩnh ngộ được năm loại Quy Tắc Thiên Đạo tương ứng năm loại thuộc tính ngũ hành tương sinh tương khắc.” Hương Trà cười nói:

“Tiểu muội may mắn tìm thấy trong một bí cảnh khi ra ngoài làm nhiệm vụ, giá trị các vị hẳn là cũng biết.”

Đám người âm thầm ghen ghét, một Đại Đạo Cảnh như ngươi lại có tài nguyên giá trị như thế.

“Được lắm, không biết Hương Trà sư muội cược ai giành chiến thắng?” Long Trần thật sự động tâm với Ngũ Hành Thiên Thuỷ.

“Đương nhiên là sư đệ Tiểu Ma của ta.” Hương Trà thản nhiên nói:

“Hắn sẽ có thành tích tốt nhất.”

“Tiểu tử đó?” Long Trần, Ma Ngao hai mặt nhìn nhau, mà ngay cả Thất Trưởng Lão cũng hơi nhíu mày, không rõ Hương Trà từ đâu có được tự tin như vậy.

“Sảng khoái.” Có tiếng cười sang sảng vang lên, chỉ thấy Thiếu Thần Tử - Bùi Vũ cũng bước đến, từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một khối ngọc bội đặt xuống:

“Đây là tầng thứ nhất của Vực Thần Đạo Kinh, ta cược cho biểu đệ Bùi Diệm của mình giành chiến thắng.”

Đám người ánh mắt nghiêm túc, Bùi Diệm chính là biểu đệ của Bùi Vũ, đồng thời cũng là thiên tài hàng đầu Đạo Vực Sơn, tu vi Đại Đạo Cảnh Viên Mãn, rõ ràng Bùi Vũ rất tin tưởng vào hắn.

“Tên này điên rồi.” Đan Phỉ âm thầm mắng, không ngờ đến Bùi Vũ hết thứ mang ra đặt cược, lại lấy tầng thứ nhất của Vực Thần Đạo Kinh ra cược.

Nên biết rằng Vực Thần Đạo Kinh là một trong ba môn Thần Đạo Cấp Công Pháp, thuộc dạng trấn môn chi bảo của Độ Đạo Môn, dù chỉ là tầng thứ nhất cũng không thể xem thường.

Bất quá Bùi Vũ thân là Thiếu Thần Tử của Vực Thần Đạo Thống, hắn thật sự có toàn quyền quyết định sử dụng tầng đầu tiên của công pháp này.

“Bùi sư huynh đủ nghĩa khí.” Hương Trà nâng lên ngón tay cái, hiển nhiên cực kỳ hài lòng với Vực Thần Đạo Kinh.

“Nếu đã như vậy...ta sẽ cược huyết mạch Tứ Tượng Thú.” Long Trần cắn răng lấy ra một bình máu với bốn màu sắc đan xen vào nhau, bên trên truyền ra tiếng gầm thét vang dội.

“Ồ, đây là huyết mạch Tứ Tượng Thú mà Yêu Đạo Sơn đã lai tạo thành?” Hương Trà hứng thú hỏi.

“Không sai, để tạo nên huyết mạch Tứ Tượng Thú...Đạo Yêu Sơn đã bỏ ra vài chục vạn năm lai tạo, cấy ghép, sinh sản luân phiên giữa bốn loài Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ và Huyền Vũ, trải qua nhiều thế hệ phụ mẫu...cuối cùng cho ra một sinh linh độc nhất kế thừa năng lực của cả bốn loại Thần Thú này.” Long Trần hít sâu một hơi nói:

“Bình huyết mạch này là được lấy từ cơ thể nó.”

Bình huyết mạch Tứ Tượng Thú chính là hàng hiếm, vốn hắn định sẽ để bản thân mình sử dụng, nhưng lúc này không nhịn nỗi sức hấp dẫn của Ngũ Hành Thiên Thuỷ và tầng đầu tiên của Vực Thần Đạo Kinh nên mới lấy ra đánh cược.

“Khá lắm, không biết Long Trần sư đệ muốn cược cho kẻ nào chiến thắng?” Bùi Vũ mỉm cười.

“Ta cược cho chủ nhân của bình huyết mạch này chiến thắng, nó chính là kẻ có thiên phú kiệt xuất nhất Đạo Yêu Sơn hiện nay.” Long Trần tự tin nói:

“Tên của nó là Hoàng Yêu Tứ.”

“Được rồi, đã vậy ta cũng tham gia náo nhiệt.” Đan Phỉ cười hì hì, lấy ra một bình đan dược đặt lên.

Ánh mắt toàn trường lại sáng lên, chỉ thấy trong bình chỉ có một viên đan dược, nhưng bên trên đan dược lại có những đường vân cực kỳ huyền diệu đang lưu chuyển.

Đạo Đan Văn, thứ có thể khiến hiệu quả mà đan dược mang lại gia tăng hàng chục lần so với đan dược cùng loại.

“Đây là Phá Cảnh Thiên Đan, có thể giúp Thiên Đạo Cảnh đột phá một tiểu cảnh giới mà không gặp phải di chứng.” Đan Phỉ ung dung nói:

“Nó là của sư phụ cho ta đột phá tu vi, mức độ quý giá các ngươi có thể hiểu.”

Sư phụ của nàng chính là Nhị Trưởng Lão của Độ Đạo Môn, một vị Thần Đạo Đan Sư hàng thật giá thật a.

“Sư tỷ cược cho ai thắng đây?” Hương Trà cười tủm tỉm.

“Ta cược cho Thanh Vận sư muội.” Đan Phỉ đắc ý liếc nhìn Cầm Dao Nhã.

“Cầm Thanh Vận?” Đám người giật mình.

Cầm Thanh Vận chính là biểu muội của Cầm Dao Nhã, được mệnh danh đệ nhất thiên tài thế hệ này của Linh Cầm Sơn, địa vị chỉ dưới Cầm Dao Nhã mà thôi.

Đan Phỉ là người của Luyện Đan Đường nhưng lại cược cho Cầm Thanh Vận...

Bất quá điều này cũng dễ hiểu, bởi lẽ Luyện Đan Đường chỉ tinh thông luyện đan, đệ tử đâu có chiến lực bằng những nơi khác, nàng tuyển chọn Cầm Thanh Vận cũng là hợp tình hợp lý.

“Đã như vậy, tại hạ cược cho Ma Khuyết chiến thắng.” Ma Thiên Tử - Ma Ngao lúc này cũng lấy ra một con mắt màu đen đặt xuống.

Ma Khuyết là đệ nhất thiên tài Ma Đạo Sơn thế hệ này, cũng là huynh đệ kết nghĩa của Ma Ngao.

Chỉ thấy con mắt từ trong ra ngoài âm u đen tuyền, đang nhắm chặt nhưng lại khiến không gian xung quanh nó vặn vẹo.

“Hung Ma Nhãn, đây là con mắt được lấy từ cơ thể của một vị ma đầu Thiên Đạo Cảnh, kẻ này đã từng là phản đồ của Độ Đạo Môn chúng ta, ắt hẳn các vị cũng biết?” Ma Ngao hỏi.

Cả đám gật gù, vị ma đầu kia cũng bởi vì sở hữu Hung Ma Nhãn này mà đánh mất thần trí, bị nó kiểm soát dẫn đến tàn sát đồng môn.

Uy lực của Hung Ma Nhãn rất khủng bố, nó có thể thôn phệ cả tính mạng người khác nhằm đề thăng Ma Lực của bản thân, ăn tươi nuốt sống, lúc thi triển Hung Ma Nhãn ngươi sẽ tiến vào trạng thái tàn bạo, hung ác vô cùng, nếu không kiểm soát được rất dễ tẩu hoả nhập ma, lầm đường lạc lối.

Bất quá điều đó không thể phủ nhận Hung Ma Nhãn cực kỳ lợi hại, nếu ngươi làm chủ được nó, ngươi chắc chắn sẽ có chiến lực kinh người, trong cùng cấp khó có đối thủ.

Lần lượt từng người đưa ra vật phẩm đặt cược...

Cho đến cuối cùng, tất cả ánh mắt đều hội tụ về phía Cầm Dao Nhã, nàng vẫn im lặng từ đầu đến cuối.

“Cầm sư muội không định đặt cược à?” Bùi Vũ khích lệ hỏi.

“Khanh khách, Cầm Thanh Vận bị ta lấy mất, xem ra không còn người tin cậy?” Đan Phỉ trêu ghẹo cười rộ lên.

Mấy người vuốt cằm, Cầm Dao Nhã tính cách thanh lạnh, cô tịch...có lẽ sẽ không tham gia náo nhiệt.

“Ta cũng tham gia!”

Bỗng nhiên Cầm Dao Nhã phất tay, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một sợi dây đàn trắng ngần trong suốt, tinh tế tỉ mỉ.

Toàn trường ồ lên một tiếng, dây đàn này được lấy ra từ Thiên Đạo Bảo – Thiên Âm Huyền Cầm của Cầm Dao Nhã.

Quan trọng hơn, Cầm Dao Nhã từng tuyên bố nếu ai sở hữu dây đàn của Thiên Âm Huyền Cầm sẽ có thể yêu cầu nàng làm một việc nằm trong khả năng đáp ứng được của nàng, xem như nàng thiếu nợ người sở hữu dây đàn một ân tình to lớn.

Mà ân tình của Cầm Thần Nữ đương nhiên không ai có thể từ chối, quá mức dụ hoặc.

Không ngờ nàng vậy mà sẳn sàng lấy ra dây của Thiên Âm Huyền Cầm làm vật đánh cược, xem ra là cực kỳ tự tin vào đối tượng mình lựa chọn.

“Không biết sư tỷ cược ai chiến thắng?” Hương Trà hỏi.

Lời này liền khiến mọi người vểnh tai, ngay cả Thất Trưởng Lão đứng chủ trì ở bên cạnh cũng nhịn không được hiếu kỳ liếc mắt.

Toàn trường đều muốn biết đối tượng mà Cầm Dao Nhã tin cậy như thế là ai.

Nhẹ vuốt tóc đen, Cầm Dao Nhã điềm tĩnh hé mở môi thơm, thổ khí như lan:

“Ta cũng giống Hương Trà sư muội, cược cho Tiểu Ma sư đệ!”

Lời vừa nói ra, tất cả đều ngơ ngác...

...

=== Chương 2687: Vô tình nhìn thấy ===

 

“Cái gì?”

Đám người hoài nghi mình nghe lầm, nhìn chằm chằm vào Cầm Dao Nhã.

Ngay cả Đan Phỉ cũng tròn xoe mắt, mặc dù nàng biết Cầm Dao Nhã từng có ý muốn mời gọi Tiểu Ma, nhưng cũng không nghĩ đến lại lấy ra đồ vật quan trọng như thế đặt cược Tiểu Ma chiến thắng a.

“Đùa sao?” Hương Trà bất mãn nói:

“Sư tỷ ngươi không thể như vậy, ta đã cược sư đệ của mình từ trước rồi.”

“Không sao cả, cùng lắm ta và muội chia đôi phần thắng là được.” Cầm Dao Nhã sắc mặt bình thản không chút gợn sóng nói.

“Nhưng tại sao lại là hắn? Thiếu gì đối tượng để ngươi lựa chọn?” Đan Phỉ hừ một tiếng.

“Ta chỉ chọn người có khả năng chiến thắng cao nhất mà thôi.” Cầm Dao Nhã ung dung đáp.

Nghe thấy lời này, đám người Bùi Vũ, Long Trần và Ma Ngao đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến đối phương sự kinh ngạc.

Tiểu Ma kia có tài đức gì, vậy mà được Cầm Dao Nhã xem trọng như vậy?

Thất Trưởng Lão cũng hơi nhíu mi, vừa rồi số lượng đệ tử quá nhiều nên nàng không có để ý lắm, đệ tử Tiểu Ma kia có gì đặc biệt à?

Trong lúc nhất thời, tất cả đều đưa mắt nhìn về phía pháp trận, muốn xem các đệ tử thể hiện.

Lần đặt cược này thủ bút có chút lớn, tất cả đều là vật phẩm quý hiếm trong hàng ngũ Thiên Đạo Cấp...

Có trách chỉ có thể trách Hương Trà, ai kêu Ngũ Hành Thiên Thuỷ mà nàng lấy ra có giá trị cao như thế, những người khác muốn đánh cược cũng không thấy dùng đồ vật kém cõi hơn.

Hương Trà lại là âm thầm buồn bực, xem ra lại phải cùng Cầm Dao Nhã phân chia phần thắng...

...

Lạc Nam không biết hai vị sư tỷ vậy mà cùng đặt niềm tin vào mình, lúc này hắn đã hiện ra ở một không gian xa lạ.

Nhìn khắp xung quanh, bốn phía đều là rừng núi hoang sơ, các gốc cổ thụ màu đen kịch, dưới ánh trăng đỏ thẳm của máu tạo nên một cảnh sắc thê lương, huyền bí.

Lệnh bài đệ tử của hắn bỗng nhiên nhảy ra treo ở bên hông, muốn thu lại cũng không tài nào làm được.

Lạc Nam xem như hiểu, lệnh bài đệ tử này sẽ là thứ tích luỹ điểm số trong lần tỷ thí này, người khác có thể cướp lệnh bài của hắn để chiếm sạch điểm số.

XOẸT.

Đột ngột từ trong bóng tối, một cái bóng bất chợt lao ra, tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn mang theo Quy Tắc Hắc Ám gần như dung hợp hoàn mỹ cùng bóng tối lao thẳng đến Lạc Nam.

Đây là một con Huyễn Thú có hình dạng như chó sói, kích thước không to nhưng lại nguy hiểm vô cùng bởi lẽ chúng nó là do Quy Tắc cao cấp huyễn hoá mà thành, dù Đại Đạo Cảnh sơ suất cũng có thể bị loại bỏ ngay lập tức.

Bất quá Huyễn Thú còn chưa kịp tiếp cận Lạc Nam, từ trong cái bóng của hắn đã đã trồi lên hàng chục tôn Ma Ảnh.

Trong tiếng hét thảm của Huyễn Thú, đám Ma Ảnh như quái vật đến từ địa ngục cuốn chặt lấy nó nhấn chìm vào bóng đêm tĩnh lặng.

Khi Huyễn Thú bị tiêu diệt, từ cơ thể nó có một luồng lực lượng tiến vào Lệnh Bài treo bên hông, hiện lên con số 2.

“2 điểm...” Lạc Nam gật gù, Huyễn Thú vừa rồi chỉ là Đại Đạo Sơ Kỳ, lẽ ra chỉ cung cấp 1 điểm nhưng bởi vì tu vi của hắn là Đạo Cảnh nên được xét thành 2 điểm.

Cuộc chơi này không thật sự chết người, cho nên hắn cũng lười đi săn Huyễn Thú, cứ gặp đối thủ nào ra tay trấn lột của kẻ đó là được.

Nghĩ là làm, Lạc Nam một đường đi thẳng muốn rời khỏi khu rừng.

Nhưng mà từ phía sau một gốc đại thụ, lại có hai thân ảnh bước ra.

“Hửm?” Lạc Nam nhíu mày, đây là một đôi thanh niên thiếu nữ, ăn mặc đồ đen, người nam trong tay cầm đao, người nữ trong tay cầm kiếm.

Bất quá vừa mới tiến vào Bạch Môn, điểm số còn ít ỏi, không lẽ đối phương nóng lòng muốn cướp sớm đến thế?

“Hai vị có gì chỉ giáo?” Lạc Nam lên tiếng, nếu hai người này muốn đánh lén sẽ không trực tiếp ra mặt, hắn vẫn kiên nhẫn hỏi ý đồ của bọn họ.

“Phu thê chúng ta là người của Ma Đạo Sơn, nghe nói ngươi đem Trầm Lục đánh bại nên muốn thỉnh giáo cao chiêu.” Thiếu nữ thanh lãnh mở miệng.

“À...” Lạc Nam bừng tỉnh, thì ra là người của Ma Đạo Sơn muốn tìm lại mặt mũi.

Dù sao thì việc một đệ tử tu vi Đại Đạo Cảnh bị một Đạo Cảnh đánh bại không phải vẻ vang gì, đối với Ma Đạo Sơn tâm cao khí ngạo mà nói, bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội lấy lại danh dự.

“Mời hai vị cùng lên, ta không có nhiều thời gian.” Lạc Nam gật đầu nói.

Hai người này nhìn dáng vẻ còn chưa thu được tí điểm số nào, hắn cũng không muốn dây dưa dài dòng, không có lợi ích gì cả.

“Hừ, một mình ta là đủ.” Thiếu nữ thanh lãnh quát một tiếng.

Sau đó chỉ thấy nàng ta rút kiếm, bằng tốc độ cao hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh lao vọt đến.

Khi đám Ma Ảnh dưới cái bóng Lạc Nam hiện ra muốn vây công nàng, thiếu nữ hừ lạnh:

“Biết ngay ngươi sẽ dùng chiêu này, Vạn Ma Kiếm Khí!”

Thoại âm vừa dứt, thanh kiếm trong tay vậy mà sản sinh hàng vạn hư ảnh Ma Kiếm ẩn chứa kiếm khí sắc lẹm đầy trời quét ngang, ngăn chặn tất cả công kích từ các Ma Ảnh của Lạc Nam.

Mà thiếu nữ đã không chút lưu tình, kiếm ở trong tay nhắm thẳng lồng ngực hắn cắm vào.

Chỉ là khi lưỡi kiếm xuyên qua, thiếu nữ chợt nhận ra kẻ trước mặt mình lại hoá thành một Ma Ảnh.

Còn Lạc Nam đã hoán đổi vị trí với một Ma Ảnh trên đỉnh đầu nàng, một chưởng thô bạo ấn xuống.

“Đáng ghét!”

Thiếu nữ yêu kiều quát lên, hội tụ hàng vạn luồng Kiếm Khí tập hợp, thậm chí kích hoạt cả Kiếm Thế cường đại bao trùm toàn thân, Kiếm Đạo Quy Tắc ngân vang, nhất kiếm đâm thẳng lên muốn xé tan tất cả.

Nhưng khi kiếm này vừa chạm vào, vị trí ở trên đỉnh đầu của nàng lại hoán đổi thành một Ma Ảnh.

Lạc Nam đã hiện ra phía sau lưng, một chưởng vỗ vào.

“HỰ...”

Thiếu nữ đau đớn rên rỉ thành tiếng, cả người bay ngược đụng nát một gốc đại thụ.

“Vạn Ảnh Thiên Ma thật quỷ dị, ngươi còn có thể thay đổi vị trí liên tục với Ma Ảnh?” Thanh niên đi cùng không dám tin vào mắt mình.

Lạc Nam nhún nhún vai, sau khi đột phá Đạo Cảnh Hậu Kỳ, hắn càng có thể tận dụng thêm những khả năng của Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc mà trước đây không làm được, trong đó có thủ đoạn dịch chuyển tức thời, thay đổi vị trí của chân thành và ma ảnh trong phạm vi vạn dặm.

Trước đó mặc dù cũng có thể hoán đổi nhưng số lần bị hạn chế, hơn nữa cũng không thể liên tục một cách linh hoạt như hiện tại.

Biết không thể một mình đánh bại Lạc Nam, thiếu nữ đè nén thương thế đứng lên nghiêm túc nói:

“Chúng ta liên thủ!”

“Được!” Thanh niên rút ra một thanh Ma Đao, đồng thời lạnh lùng quát:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Ma Hồn Phân Thân!”

Thanh âm vừa dứt, Linh Hồn của hắn liền phân tách ra thành 3000 luồng tàn hồn, kết hợp với Ma Lực, những luồng tàn hồn này đều biến thành phân thân cầm đao.

Ở phía đối diện, thiếu nữ lại thi triển Vạn Ma Kiếm Khí với hàng vạn hư ảnh Ma Kiếm rít gào...

“Diệt!”

Đôi nam nữ đồng thanh quát lên, mang theo Kiếm Thế và Đao Thế ngất trời, hơn nữa số lượng càng không thua kém Ma Ảnh của Lạc Nam, phô thiên cái địa muốn vây sát hắn, bất chấp là Ma Ảnh hay bản thể, tất cả đều muốn làm thịt.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến cả hai hoài nghi nhân sinh.

Chỉ thấy Lạc Nam cắt ngang một nhúm tóc trên đầu ném xuống.

“Đa Trùng Phân Thân!”

Hắn vừa dứt lời, tất cả những sợi tóc đều biến thành phân thân, số lượng áp đảo cả Ma Hồn Phân Thân của tên thanh niên.

Ma Ảnh và phân thân kết hợp cầm lấy Trường Đao, thế như vũ bão điên cuồng phản kích...

OÀNH OÀNH OÀNH...

Toàn bộ rừng rậm như bị xới tung, vốn chỉ là trận chiến của ba người nhưng lúc này lại không khác quân đội quy mô lớn đang chiến đấu.

Hơn thế nữa, ma ảnh và phân thân của Lạc Nam càng lúc càng nhiều...sau cùng áp đảo cả đôi nam nữ liên thủ.

Lạc Nam lúc thì hoán đổi vị trí cùng ma ảnh, lúc thì dung nhập vào hàng vạn phân thân, bản thể như quỷ mị không biết đâu là thật, đâu là giả...

Một lần xuất hiện, Hoang Thạch đã bao trùm toàn thân, một quyền hung hăng đấm vào đan điền thiếu nữ.

PHỐC!

Lần này thiếu nữ không còn bất cứ cơ hội nào phản kháng, thân thể hoá thành điểm sáng tiêu tan, biến mất khỏi không gian này.

“Khốn kiếp...” Thanh niên thấy cảnh này nổi giận gầm lên, Đại Đạo Quy Tắc bao phủ đôi mắt muốn phát hiện tung tích của Lạc Nam.

Nhưng hắn lại giật mình phát hiện Đại Đạo Quy Tắc của mình hoàn toàn vô dụng, hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến chiến cuộc.

“Quy tắc của ngươi còn non lắm.” Lạc Nam nhếch miệng, đã từ bên dưới cái bóng của đối phương chui lên, nhất đao trảm ngang.

XOẸT.

Hai chân thanh niên rơi rụng, cơn đau khiến hắn vặn vẹo sắc mặt.

Không đợi hắn kịp định thần, lượng lớn Ma Ảnh và Phân Thân của Lạc Nam đã bao vây lấy hắn, phong toả bốn phương, cùng lúc tung chưởng.

BÙM!

Toàn thân nổ tung, kết quả không khác gì thiếu nữ vừa rồi, bị loại khỏi cuộc chơi từ rất sớm.

...

Bịch bịch...

Nhìn đôi nam nữ thở hổn hển từ trong Bạch Môn bay ra, trên mặt còn lưu lại vẻ hoảng sợ, đám người nhất thời cau mày nhìn lấy Hương Trà và Cầm Dao Nhã, xem như đã hiểu vì sao các nàng đặt lòng tin vào Tiểu Ma kia.

Thủ đoạn chiến đấu của đối phương quá mức quỷ dị, biến hoá khó lường...

Phải biết rằng đôi nam nữ này được mệnh danh là Đao Kiếm Ma Lữ, hai người là thanh mai trúc mã từ nhỏ đến lớn, cực kỳ ăn ý khi phối hợp chiến đấu.

Trong đó một người có khả năng tạo ra hàng vạn kiếm khí, một người triệu hoán ma hồn...phong toả tất cả đường lui của đối thủ như thiên la địa võng.

Vậy mà đụng độ với Tiểu Ma, dù cả hai đã liên thủ vẫn bị áp chế từ đầu đến cuối...

“Sơn Chủ thứ tội, chúng ta lại làm ngài mất mặt.” Đao Kiếm Ma Lữ cười khổ nhìn Ma Ngao.

“Cũng không thể trách các ngươi, mà xem ra ta cũng đã trách lầm Trầm Khôn rồi.” Ma Ngao nhẹ vuốt cằm nói:

“Vị Tiểu Ma sư đệ này, e rằng chỉ có thiên tài hàng đầu của các sơn mới đủ khả năng đánh bại hắn.”

Hương Trà âm thầm bĩu môi, gọi thiên tài của ngươi ra mà dây vào.

...

Sẳn với số lượng phân thân và Ma Ảnh vừa triệu hồi, Lạc Nam thi triển khả năng của Lục Nhĩ Mỹ Hầu, hai bên tai hiện ra hư ảnh của sái cái tai khác cùng lúc động đậy, lắng nghe được động tĩnh của đám Huyễn Thú ẩn nấp xung quanh.

Không hề do dự, hắn điều động toàn bộ Ma Ảnh và Phân Thân xuất thủ đánh giết...

Lạc Nam đi đến đâu, Ma Ảnh và Phân Thân như một đội quân theo đến đó, tàn sát Huyễn Thú như thu gặt rơm rạ...

RỐNG!

Chợt một tiếng gầm thét kinh khủng hất tung cả khu rừng.

Mặt đất dưới chân Lạc Nam chấn động, từ bên dưới đó là một con quái vật hình thể khủng bố trồi lên.

Thì ra khu rừng vừa rồi mọc ở trên lưng của nó...mà hành vi của Lạc Nam đã chọc cho nó thức giấc, đang cực kỳ phẫn nộ.

Lạc Nam giật mình thả người bay lên, chứng kiến đây là một con Địa Long khổng lồ, hơn nữa khí tức trên thân của nó lúc này phát ra lại là Thiên Đạo Cảnh.

“Moá, có cả Huyễn Thú cấp Thiên Đạo?” Lạc Nam rùng mình.

“Quên nói với các ngươi, trong Bạch Môn có cả những Huyễn Thú cấp Thiên Đạo, việc các ngươi cần làm là thoát khỏi sự truy sát của chúng nó.” Thất Trưởng Lão điềm nhiên nói, thanh âm vọng khắp không gian.

Sắc mặt Lạc Nam tối sầm, hiện tại nếu thi triển Quy Tắc Siêu Thoát Thiên Địa thì hắn mới có thể chống lại Thiên Đạo Cảnh...

Không nói hai lời, Lạc Nam xoay người bỏ chạy.

NGAO!

Địa Long không dễ dàng tha cho con kiến hôi này, nó ngưng tụ vô tận Địa Thuộc Tính trong miệng thành vô số viên đạn pháo, liên tục bắn ra

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Mỗi một viên đạn pháo đều nghiền nát không gian, nhanh hơn thời gian nhắm về bóng lưng Lạc Nam oanh tạc.

Hết cách, Lạc Nam đành sử dụng hàng loạt Ma Ảnh và Phân Thân đi ra thế mạng, mỗi một lần bị đạn pháp bắn trúng đều ầm ầm nổ tung.

Nhưng tốc độ của Địa Long là cực nhanh, tứ chi đạp đất, cơ thể nó đã có Thiên Đạo Quy Tắc bao trùm xuyên toa thời không, chỉ thoáng chốc đã chặn đứng trước mặt Lạc Nam, há ra cái mồm như vực sâu không đáy gặm đến.

Mắt thấy lâm vào nguy hiểm, Lạc Nam nhanh trí kích hoạt khả năng của Xích Khảo Mã Hầu, đánh hơi sự tồn tại của nước bên trong vùng không gian này.

Tích Thuỷ Độn Pháp triển khai.

Ngay lập tức vị trí Lạc Nam vừa đứng đã hoá thành giọt nước trong tiếng gầm thét phẫn nộ của Địa Long.

Đánh mất con mồi trong gang tấc, nó liền tìm kiếm mục tiêu khác trút giận.

...

Lạc Nam toàn lực sử dụng Tích Thuỷ Độn Pháp, thân ảnh của hắn xuất hiện ở một nơi có nước...

Nơi này là một chỗ u đàm trong veo mát lạnh mang đến cảm giác tương đối dễ chịu.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt thoáng chốc cứng đờ...

Bởi vì ngay bên trên u đàm có một tảng đá lớn, bên trên tảng đá lớn có một mỹ nhân đang ngồi rửa chân...

Mà nàng lại mặc váy ngắn màu trắng, Lạc Nam từ dưới chui lên vô tình nhìn thấy khung cảnh bên trong váy ngắn của nàng.

“Màu hồng phấn?” Hắn vô thức lẩm bẩm.

Bên trên tảng đá, thiếu nữ sắc mặt đã sớm cứng đờ...

Nghe thấy thanh âm của tên nam nhân, nước da trắng nõn của nàng càng ngày càng đỏ, một tiếng quát động nộ khiến u đàm nổ tung:

“Biến thái! Chết cho ta!”

Thoại âm vừa ra, Lạc Nam cảm giác linh hồn chấn động, một luồng sóng xung kích có thể khiến linh hồn đau nhứt, lâm vào hỗn loạn, đánh mất thần trí càn quét bên trong, thậm chí xém chút làm hắn sinh ra ý định tự bạo mà chết.

“Sát Âm? Ngươi là người của Linh Cầm Sơn.” Lạc Nam giật mình.

Sát Âm chính là một loại Thiên Sinh Âm Vận vô cùng nguy hiểm, vừa gia tăng công kích mang tính sát phạt của chủ nhân, vừa khiến tinh thần địch nhân trở nên hiếu sát, rối loạn, mất đi tỉnh táo...

Mỹ nhân không nói lời nào, nàng thả người bay lên, váy ngắn như công chúa diễm lệ dưới ánh trăng, mái tóc xanh mượt tung bay, trong tay xuất hiện một thanh Tỳ Bà.

Hai mắt lạnh lẽo khoá chặt Lạc Nam, từng ngón tay lã lướt trên dây đàn...

Trong thoáng chốc, Sát Âm, Ma Âm, Tà Âm...đủ loại Thiên Sinh Âm Vận mang tính công kích hiển hoá thành vô vàn thanh vũ khí theo cầm âm bắn ra, phong thiên toả địa...

Lạc Nam tê dại cả da đầu, bất mãn mắng to:

“Nữ nhân điên, đang trong tỷ thí ngươi đi rửa chân làm gì?”

...

=== Chương 2688: Hai thị nữ ===

 

“Thú vị, không nghĩ nhanh như thế tiểu tử này đã đụng độ với một trong những hạt giống hàng đầu.”

Đan Phỉ hai mắt sáng toả nhìn lấy tình cảnh đang xảy ra, vỗ tay khen hay.

Bởi vì mỹ nữ mà tên kia đụng phải chính là đệ nhất thiên tài của Linh Cầm Sơn – Cầm Thanh Vận, thiên phú chỉ dưới một mình sơn chủ Cầm Dao Nhã mà thôi.

So với nàng cảm thấy thú vị, đám người lại chú ý đến phương pháp mà Tiểu Ma dùng để tẩu thoát khỏi Huyễn Thú Thiên Đạo Cảnh.

“Khả năng phân thân của Linh Minh Thạch Hầu, lắng nghe vạn dặm của Lục Nhĩ Mỹ Hầu và độn pháp của Xích Khảo Mã Hầu, chẳng lẽ Tiểu Ma sư đệ sở hữu huyết mạch của Hỗn Thế Tứ Hầu sao?” Long Trần thân là người đứng đầu Đạo Yêu Sơn, kiến thức về yêu tộc sâu rộng liền mở miệng suy đoán.

Hương Trà cười cười không đáp, lần trước tận mắt nhìn thấy Tiểu Ma thi triển đủ loại thủ đoạn để độ kiếp, nàng đã biết hắn sở hữu Hỗn Thế Chiến Thân.

Hỗn Thế Chiến Thân tương truyền là loại Thể Chất tập hợp được thiên phú và uy năng của Hỗn Thế Tứ Hầu, chỉ là phương pháp đúc nên Thể Chất này đã thất truyền vô số năm, ngay cả tại Đạo Giới cũng không người hay biết.

“Mặc kệ thế nào, để xem vị sư đệ này có vượt qua được lửa giận của Thanh Vận sư muội hay không...” Bùi Vũ nở nụ cười ý vị thâm trường nhìn sang Cầm Dao Nhã.

Cầm Dao Nhã biểu lộ bình tĩnh không quá dao động về mặt cảm xúc, dường như giữa Tiểu Ma và Cầm Thanh Vận ai thắng ai bại nàng cũng chẳng bận tâm.

So với đó, Đan Phỉ đương nhiên đứng về phía Cầm Thanh Vận, cười khanh khách nói:

“Sư muội cố lên, đánh chết tên tiểu tử biến thái!”

...

Lạc Nam lúc này lại âm thầm đau đầu.

Nữ nhân đúng là sinh vật không chịu nói đạo lý, rõ ràng hắn đâu phải cố ý, kết quả nàng không thèm nghe giải thích đã phát động tấn công.

Tiếng tỳ bà vang vọng núi rừng, cầm âm ngân vang liên tục như vũ bão, vô số luồng Tà Âm, Sát Âm, Ma Âm kinh khủng hình hành hình dáng của các loại vũ khí chém về phía hắn.

Hơn nữa chúng nó là âm thanh, mà âm thanh thì bao phủ đất trời, phong toả bốn phương, có muốn né tránh cũng không tránh được.

“Nếu đã như thế...”

Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng, lập tức triệu hoán hàng vạn Ma Ảnh và Phân Thân hiện ra.

“Vũ Kỹ - Vạn Ma Khiếu!”

Tất cả tập hợp lại như một đội quân, sau đó cùng nhau ngửa đầu cuồng khiếu.

HÚ HÚ HÚ HÚ HÚ HÚ...

Ma Lực ngưng tụ cuồn cuộn tạo thành sóng xung kích nghiền ép mà ra, hàng vạn Ma Ảnh, Phân Thân kết hợp với bản thế gào rống liên hồi, dùng chính âm thanh để đối kháng âm thanh, lấy độc trị độc.

Quả nhiên cực kỳ có hiệu quả, sau khi Vạn Ma Khiếu oanh tạc mà ra, cầm âm của nữ nhân liền bị quấy nhiễu, hư ảnh các thanh vũ khí bắt đầu vặn vẹo, có dấu hiệu sụp đổ.

“Vô sỉ.” Nữ nhân nhíu mày tức giận, không ngờ tên này lại gào rống để phá tan cầm âm du dương của mình, hành vi như thế càng đem nàng đắc tội.

Đột ngột, nàng thi triển bí pháp phân thân ra làm hai người.

Trước mặt phân thân xuất hiện một kiện đàn tranh.

Thế là bản thể đánh đàn tỳ bà, phân thân gãy lên đàn tranh.

Trong lúc nhất thời, hàng loạt Thiên Sinh Âm Vận như được cường hoá, chúng nó tạo thành một vòng xoáy âm thanh như vòi rồng, nghiền nát cả u đàm, xuyên qua Vạn Ma Khiếu muốn đem Lạc Nam nghiền thành cặn bã.

“Lợi hại a...” Lạc Nam không ngờ nữ nhân này đã vậy còn có thủ đoạn này.

Bất quá bấy nhiêu đó còn chưa đủ đánh bại hắn.

Không hề do dự, hắn triệu hoán Đạo Ma Thuộc Tính – Hộ Pháp Cổ Ma hiện ra.

Hộ Pháp Cổ Ma thân cao mười trượng, như một vị Hộ Pháp trung thành đứng sau lưng Lạc Nam, dáng vẻ hung thần ác sát, uy nghiêm bặm trợn vô cùng, tuy rằng không khổng lồ bằng Chí Tôn Pháp Tướng nhưng cũng sừng sững như một ngọn núi nhỏ.

“Vạn Ma Khiếu!”

Lạc Nam lại ngửa đầu gào thét.

Lúc này, Hộ Pháp Cổ Ma cũng thi triển vũ kỹ giống hệt chủ nhân, sắc mặt phẫn nộ ngửa đầu rít gào.

HÚ...OÀNH...OÀNH...

Hộ Pháp Cổ Ma gầm rống như sấm động trời quang, uy lực Vạn Ma Khiếu gia tăng hàng chục lần, trực tiếp chấn vỡ không gian, tạo thành một luồng sóng xung kích cực đại bắn về phía trước.

Vòng xoáy âm thanh của nữ nhân tiếp xúc với sóng xung kích kinh hoàng, hai tần số âm thanh trái ngược nhau va chạm trực tiếp nổ tung cực kỳ chói tai, chấn đến không ít đệ tử vô tình nghe được hoa mắt chóng mặt, cả đầu đau nhức kịch liệt.

Lạc Nam nhân cơ hội, lại thi triển Tích Thuỷ Độn Pháp chuồn mất dạng.

“Ta không để yên cho ngươi.”

Nhìn nơi mục tiêu vừa đứng chỉ còn lại một giọt nước rơi xuống, hai nữ nhân gồm phân thân và bản thể thở hổn hển đầy căm tức.

Sau đó lại thấy nàng thu hồi phân thân, tỳ bà và đàn tranh...ngược lại triệu hồi ra một thanh Ngọc Tiêu có màu lục bảo.

Ngọc Tiêu vừa xuất hiện liền như cộng hưởng cùng làn gió đêm, giúp chủ nhân của nó cảm nhận được mọi tình huống ở những nơi có gió thổi qua...

“Không tin không tìm được ngươi.”

Chân trần của nữ nhân đạp lên ngọc tiêu, theo gió ngự không...

...

Lạc Nam âm thầm buồn bực, Điểm Số chưa thu được bao nhiêu lại liên tiếp gặp phiền toái.

Với thực lực của hắn hiện tại, nếu muốn phân thắng bại với nữ nhân vừa rồi cũng được nhưng chắc chắn sẽ mất khá nhiều thời gian, dù sao thì nhìn thủ đoạn của nàng ta không phải dễ đối phó.

Trong khi đó cuộc thi chỉ mới bắt đầu, nữ nhân đó còn có thời gian rửa chân ngắm hồ, tin rằng chưa thu được bao nhiêu điểm...

Vì tránh mất thời gian vô ích, Lạc Nam lựa chọn đào tẩu.

Hơn nữa có thể thấy được một mảnh lụa mỏng tam giác hồng cũng xem như không quá lỗ vốn.

ẦM ẦM ẦM...

Bất chợt nghe thấy âm thanh chiến đấu, Lạc Nam mí mắt khẽ động, liền hoá thành một cái bóng hoà vào đêm đen như quỷ mị tiếp cận hiện trường.

Rất nhanh, đập vào tầm mắt của hắn là cảnh tượng một tên nam tử đang đối mặt với bảy tôn Thần Thú hình thể khổng lồ vây công.

Bảy tôn Thần Thú này không phải Huyễn Thú do quy tắc tạo ra, mà là Thần Thú hàng thật giá thật có tu vi Yêu Đại Đạo, rõ ràng là các đệ tử của Đạo Yêu Sơn.

Khiến Lạc Nam tò mò chính là, tên nam tử kia là ai vậy mà có thể khiến cả bảy đại thần thú vây công.

Chỉ thấy vị nam tử này toàn thân khoác trường bào màu trắng, tóc đen thả nhẹ sau lưng, phong thái phiêu dật và bất phàm, khí chất vô cùng xuất chúng.

Hắn không cầm vũ khí gì trong tay, ngược lại chỉ nắm chặt thành song quyền...

Đối mặt với công kích của Thất Đại Thần Thú, hai quyền đơn giản đấm ra.

Cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam phải khó tin thốt lên: “Không thể nào...”

Bởi vì hắn thấy rõ ràng, hai quyền này không phải Quyền Pháp, không phải Vũ Kỹ, càng không mang theo bất cứ lực lượng quy tắc hay thuộc tính nào.

Ấy thế mà chỉ với đơn giản hai quyền, uy thế lại vượt xa tất cả, nghiền nát cả bảy luồng công kích của đám Thần Thú.

Sau đó, nam tử nhảy vọt lên...một chân đơn giản tung cước đạp xuống.

Nhìn đơn giản như thế, gọn gàng dứt khoát như thế...

RĂNG RẮC...

Một cái mai rùa của Thần Thú Long Quy nứt ra, thân thể khổng lồ bị một cước đạp thẳng xuống đất, tiêu tán thành vô vàn đóm sáng.

Chỉ nhất cước đã đem Thần Thú có khả năng phòng ngự cao cấp như Long Quy bại trận...

“Không hổ là thiên tài hàng đầu của Vực Thần Đạo Thống...” Đám Thần Thú còn lại nghiêm nghị mở miệng.

“Vực Thần Đạo Thống?” Lạc Nam giật mình, Vực Thần Đạo Thống được xưng là Đạo Thống có chiến lực mạnh nhất Độ Đạo Môn với khả năng thao túng các loại Vực đến mức đăng phong tạo cực, lô hoả thuần thanh.

Nhưng tại sao vừa rồi khi nam tử kia công kích, hắn không hề phát hiện sự tồn tại của Vực được đối phương điều động?

Không sai, đó chính là lý do Lạc Nam kinh ngạc, bởi lẽ mỗi quyền, mỗi cước mà nam tử đá ra đều như không ẩn chứa bất cứ lực lượng gì, ngay cả Vực cũng không đi kèm theo...vậy mà lại tạo ra uy lực kinh khủng có thể huỷ hoại tất cả.

“Các vị muốn đầu hàng hay đợi Bùi mổ động thủ?” Nam tử quét mắt nhìn sáu tên Thần Thú còn lại hờ hững hỏi.

“Dù Bùi Diệm ngươi lợi hại, nhưng chúng ta vẫn muốn liều.”

Sáu tôn Thần Thú gầm lên, trực tiếp triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

Sau đó bản thể Thần Thú và Chí Tôn Pháp Tướng cùng nhau kết hợp, như cuộc chiến của những người khổng lồ nghiền ép về phía nam tử danh xưng Bùi Diệm.

Đối mặt với hình thể của các Thần Thú và Chí Tôn Pháp Tướng này, Bùi Diệm lại nhỏ bé như một con kiến.

Nhưng trong ánh mắt của hắn chỉ loé lên sự tự tin mãnh liệt.

Trước ánh mắt chăm chú của Lạc Nam, chỉ thấy cánh tay của Bùi Diệm như muốn bùng nổ trong khoảnh khắc, một quyền chậm rãi đấm ra, tốc độ cực chậm như đang đeo trên tay búa tạ vô hình nặng nề hơn cả thế giới.

OÀNH...

Thiên băng địa liệt, quyền kình hoành tảo càn khôn hình thành một làn sóng huỷ diệt quét ngang tất cả.

PHỐC!

Chí Tôn Pháp Tướng lần lượt sụp đổ, bản thể Thần Thú khổng lồ như những hòn đá nhỏ bị thổi bay bởi cuồng phong, ở giữa không trung ầm ầm nổ tung và tiêu tán...

“Sao lại cường đại đến mức độ này?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Vừa rồi nếu như Bùi Diệm bạo phát hàng chục vạn tầng Quyền Vực, có lẽ hắn sẽ không ngạc nhiên với kết quả như vậy.

Nhưng rõ ràng chẳng có một chút khí tức nào của Vực tồn tại...

“Quái lạ, chẳng lẽ người của Vực Thần Đạo Thống đã tu luyện Vực đến mức trở nên vô hình vô ảnh sao?” Lạc Nam không lý giải được.

Bùi Diệm kia liếc mắt về vị trí của Lạc Nam đang ẩn nấp, hiển nhiên đã phát hiện...

Bất quá khi nhìn thấy Điểm Số trên lệnh bài của Lạc Nam không nhiều, hắn liền nhún nhún vai thả người bay đi.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, xem ra mình bị đối phương xem nhẹ.

Bất quá tạm thời hắn cũng không muốn xung đột cùng kẻ mạnh như Bùi Diệm này, nhất là còn chưa lý giải được thủ đoạn của đối phương.

“Đông Hoa, Vực Thần Đạo Thống vì sao kỳ quái như thế?” Hắn nhịn không được truyền âm vào Phá Đạo Lệnh.

“Ta cũng không rõ ràng, tình báo thu được về Vực Thần Đạo Thống khá ít, chỉ biết rằng bọn họ chủ tu công pháp gọi là Vực Thần Đạo Kinh mà thôi, huyền cơ trong đó ta cũng không nắm rõ.” Đông Hoa hồi đáp.

Lạc Nam gật gù, việc này cũng không khó hiểu...dù sao thì đó là nội tình của cả một đại Đạo Thống, đương nhiên sẽ không dễ dàng tiết lộ ra ngoài.

Vừa rồi đụng độ với nữ nhân kia, hiện tại lại thấy biểu hiện của nam tử Bùi Diệm...hắn cũng không dám xem nhẹ những nhân vật thiên tài của Độ Đạo Môn.

So với các Đạo Tử, Đạo Nữ hay Thiên Tử, Thiên Nữ mà hắn từng đụng độ, nữ nhân và Bùi Diệm vừa rồi nguy hiểm hơn rất nhiều, nhất là khi đối phương còn chưa thi triển tất cả ác chủ bài.

Nghĩ đến đây, hắn tiếp tục săn giết Huyễn Thú.

...

Cùng lúc đó, Lạc Gia..

Yên Nhược Tuyết, Nam Thiên Tố và các tỷ muội tụ tập...

Phía trước mặt các nàng là hai cổ thân thể trọng thương, ngay cả Linh Hồn cũng đã mất.

Chỉ thấy Yên Nhược Tuyết phất tay, cởi bỏ y phục trên người hai cổ thân thể lộ ra những đường cong hoàn mỹ mê người, băng cơ ngọc cốt, chỗ cần trắng thì trắng, nơi cần hồng thì hồng, hấp dẫn động nhân.

Đem hai cổ thân thể ngâm vào bên trong bồn Bất Tử Dịch Thuỷ, rất nhanh từng vết thương đều đã khép lại một cách nguyên vẹn, chỉ là vẫn chưa nhìn thấy dấu hiệu của sự sống.

Chúng nữ đưa mắt nhìn Nam Thiên Tố.

Nam Thiên Tố hiểu ý gật đầu, hai tay kết ấn triệu hoán Ý Chí Kiếm Tướng hàng lâm.

Ý Chí Kiếm Tướng chấp chưởng Song Kiếm...

Trong đó một thanh là Thời Không Luân Hồi Kiếm, một thanh là Quy Tắc Chi Kiếm...

Mà Thời Không Luân Hồi Kiếm và Quy Tắc Chi Kiếm sau khi kết hợp cùng nhau đâm ra, liền có thể rút lấy linh hồn của đối thủ và phong ấn bên trong thân kiếm, khiến linh hồn như lưu lạc trong dòng chảy luân hồi bất tận, không có sự cho phép của Nam Thiên Tố sẽ không thể khôi phục tự do...

Trước đó không ai biết được những bí mật này, Nam Thiên Tố trong trận chiến năm đấu năm đã kích hoạt uy năng của hai thanh kiếm, phong ấn hai luồng Linh Hồn.

Ý niệm vừa động, Ý Chí Kiếm Tướng hướng hai mũi kiếm vào hai cổ thân thể hấp dẫn...

“Giải!”

Nam Thiên Tố thánh thót quát nhẹ, hai luồng Linh Hồn đã được giải phong, trở về cơ thể vốn có giữa bồn Bất Tử Dịch Thuỷ...

Chúng nữ khoanh tay nhìn lấy khoảnh khắc này.

Rất nhanh, lông mi cong vút nhẹ run rẩy, hai đôi mắt đẹp sắc sảo cùng lúc mở ra...bên tai hai nàng vang lên thanh âm cười nhạt:

“Điêu Thuyền, Thánh Linh Thiên Vận...chúng ta lại gặp mặt.”

Không sai, hai cơ thể kia chính là thuộc về Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận, mà hai linh hồn vừa được Nam Thiên Tố giải phong chính là của hai nữ nhân này.

Trận chiến đấu Nam Thiên Tố đã không thật sự giết các nàng, mà là cướp lấy Linh Hồn của hai nàng phong ấn bên trong kiếm mà thôi.

Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận lúc này cũng đã nhớ những chuyện đã xảy ra, sắc mặt trở nên phức tạp.

“Xem ra Ngũ Châu Tứ Vực đã thống nhất thành công.” Thánh Linh Thiên Vận hờ hững nói, thanh âm không chứa đựng quá nhiều cảm xúc.

“Hừ, các vị là thương hại chúng ta?” Điêu Thuyền lạnh lùng quét mắt nhìn chúng nữ.

“Chúng ta không có hứng thú thương hại địch nhân.” Diễm Nguyệt Kỳ cong môi nói:

“Chỉ là khi đó nhìn phu quân của chúng ta không đành lòng trong một khoảnh khắc, vì vậy mới lưu lại mạng sống cho hai vị.”

“Hết cách rồi, ai bảo chúng ta sủng ái hắn quá mức?” Chúng nữ nhún nhún vai.

“Huống hồ hai vị còn có giá trị để tiếp tục sống.” Yên Nhược Tuyết thẳng thắng:

“Từ chỗ hai vị, chúng ta muốn khai thác thêm nhiều thông tin từ các Đạo Thống...”

“Đừng có mơ.” Thánh Linh Thiên Vận thái độ kiên quyết:

“Trong chuyện này không phân biệt đúng sai, nhưng ta không thể phản bội Đạo Thống, thân nhân và đồng môn của mình.”

Điêu Thuyền gật đầu tán thành: “Các vị muốn chém muốn giết tuỳ ý ra tay đi!”

Tuy rằng hai nàng đủ nhận thức để hiểu rằng hành vi của Lạc Nam và chúng nữ là nghiêng về lẽ phải, là tốt cho sự phát triển của toàn bộ Nguyên Giới.

Nhưng không phải ai cũng đủ quyết tâm, dám nghĩ dám làm, theo đuổi lý tưởng như Vô Phi Yến...

“Đáng tiếc, đây là Bá Chủ Lãnh Địa...hai vị phản kháng cũng không được.”

Yên Nhược Tuyết ung dung nói...

Nàng vừa dứt lời, Thần Đạo Quy Tắc đã phô thiên cái địa hàng lâm, phong thái Bá Hậu mẫu nghi thiên hạ ép xuống trực diện khiến Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền không thể thở nổi...

“Từ bây giờ, ngoan ngoãn làm hai tiểu thị nữ của Lạc Gia đi!”

...

=== Chương 2689: Hoàng Yêu Tứ ===

 

Bị kết giới phân tách giữa Đạo Giới và bên ngoài ngăn cản, Lạc Nam không biết mọi chuyện đang xảy ra ở Lạc Gia, bằng không thân là Bá Chủ, tất cả mọi thứ phát sinh trong Bá Chủ Lãnh Địa sẽ không thoát khỏi cảm ứng của hắn.

Lúc này, hắn lại đụng độ với một đám thiên tài của Ma Đạo Sơn...

Vẫn là những kẻ tìm đến lấy lại danh dự sau trận đấu của Trầm Lục...

Bất quá số lượng có chút đông, tận năm người, trong đó một Đại Đao Sơ Kỳ, một Đại Đạo Trung Kỳ, hai Đại Đạo Hậu Kỳ và một Đại Đạo Viên Mãn.

Hơn nữa bọn hắn còn là huynh đệ sinh năm, diện mạo giống y như đúc.

“Ta là Ma Đại.” Tên Đại Đạo Viên Mãn nhảy vọt lên hùng hồn giới thiệu.

“Chúng ta là Ma Nhị và Ma Tam.” Hai tên Đại Đạo Hậu Kỳ bay lên hai bên trái phải, cùng lúc vỗ ngực nói.

“Ta là Ma Tứ.” Tên Đại Đạo Trung Kỳ khoanh tay trước ngực ngẩng cao đầu.

“Lão tử là Ma Út.” Con hàng yếu nhất lại lớn giọng nhất, chắp tay sau mông ra vẻ thế ngoại cao nhân.

Từng người giới thiệu xong, bọn hắn năm người đứng ở trước mặt Lạc Nam khoa tay múa chân, đồng thanh đồng điệu hô lớn:

“Chúng ta là Ngũ Ma Quái Kiệt.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, thầm nghĩ đám Ma Đạo Sơn này mỗi người đều có bệnh, chắc chắn là có bệnh...

“Các tiểu đệ, biến hình.” Ma Đại ngửa đầu gào rống.

Sau đó chỉ thấy hắn điều động Ma Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Ma Khí âm trầm, nhanh chóng ngưng tụ thành một bộ Ma Khải bao phủ từ đầu đến chân, nhìn từ xa như một vị Ma Tướng uy phong lẫm liệt.

“Tuân lệnh lão đại.” Những tên khác bắt đầu dùng tay kết ấn.

Lạc Nam lười nói nhảm, cơ thể trực tiếp hoá thành cái bóng chui xuống đất.

Một lần nữa trồi lên, hắn đã tiếp cận tên Ma Út, ngay khi Ma Khải của đối phương còn chưa kịp bao trùm toàn thân đã tung ra một quyền.

PHỐC!

Ma Út như chó chết bay ngược ra ngoài, trong miệng điên cuồng phun máu.

“Khốn kiếp, ngươi không thấy chúng ta đang biến hình sao?” Ma Út thở hổn hển phẫn nộ mắng to.

“Đạo đức ở đâu? Chân lý ở đâu? Chỗ người khác đang biến hình, ai cho ngươi động thủ?” Ma Tam, Ma Tứ đám người nhao nhao bất mãn.

“Thật không có thiên lý...” Ma Nhị nộ hống.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, trong chiến đấu sinh tử địch nhân rảnh rỗi đứng xem các ngươi biến hình? Ta cũng đâu có điên.

“Năm người các ngươi bệnh rất nặng, ta nghĩ cần đem về Ma Đạo Sơn trị liệu.”

Lạc Nam hừ một tiếng, hàng vạn Ma Ảnh đã được triệu hoán, trong tay từng tôn Ma Ảnh cầm lấy Ma Đao, phô thiên cái địa chém xuống đầu năm tên huynh đệ.

Nào ngờ lúc này bọn hắn đã mặc xong Ma Khải, chiến lực vậy mà gia tăng trên diện rộng, khả năng phòng ngự và tấn công đều gia tăng lên cấp số nhân, uy lực còn hơn cả khi Lạc Nam sử dụng Nghịch Long Chiến Thân bình thường.

Hơn nữa, bên trên Ma Khải của bọn hắn chằn chịt các đường Ma Văn như mạng nhện, kẻ yếu nhất là Ma Út cũng có tận ba nghìn đường Ma Văn.

Rõ ràng tuy rằng đầu óc không bình thường, năm tên này vẫn là thiên tài hàng thật giá thật.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Đối mặt với Ma Ảnh tầng tầng lớp lớp của Lạc Nam, năm huynh đệ cực kỳ ăn ý đứng ở năm hướng vung quyền đấm ra, Ma Khải rít gào, quyền kình của bọn hắn chặt chẽ không một kẻ hở dữ dội như pháo oanh tạc, tạo thành một hình vòng cung mang tính huỷ diệt, trực tiếp chấn bay tất cả Ma Ảnh.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn khoá chặt lấy Lạc Nam, cùng nhau gầm lên một tiếng:

“Ngũ Ma Hình Quyền!”

Ma Út đấm ra hư ảnh một con Ma Ngưu, Ma Tứ đấm ra hư ảnh một con Ma Lang, Ma Tam đấm ra hư ảnh một con Ma Bằng, Ma Nhị đấm ra hư ảnh một con Ma Tước, Ma Nhất đấm ra hư ảnh một con Ma Long.

Ngũ Ma rít gào, Ma Văn bạo phát, quyền kình mang theo thanh thế chiến thú kinh thiên động địa gào thét mà đến.

Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị, trạng thái Hoang Thạch gia thân, dùng tóc hiển hoá ra hàng trăm phân thân giống y đúc bản thể.

Khả năng chiến đấu siêu tuyệt, mô phỏng Ma Công từ đối thủ của Thông Tuý Viên Hầu được triển khai.

Bản thể và phân thân cùng lúc đấm ra Ngũ Ma Hình Quyền, thanh thế cực đại, số lượng lên đến hàng trăm, vượt xa Ngũ Ma Quái Kiệt.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Thiên địa lắc lư, càn khôn rung chuyển, không gian đổ nát...

Đối mặt với hàng trăm hư ảnh ma thú của Lạc Nam đấm ra, Ngũ Ma Quái Kiệt thế công tan vỡ, quyền kình tán loạn, bị oanh tạc bay ngược lên trời...

Bất chấp tu vi chênh lệch, Lạc Nam dựa vào Hỗn Thế Chiến Thân và nguồn ma lực vượt trội từ huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma thoải mái nghiền ép.

Hỗn Thế Tứ Hầu bất kỳ một tên này trong bốn kẻ đều có khả năng vượt cấp chiến đấu, huồng hồ Lạc Nam xem như Tứ Hầu Gia Thân.

Thông Tuý Viên Hầu vốn là Ma Hầu, Ma Kỹ mô phỏng được sau đó đánh ra còn mạnh hơn của đối thủ thi triển.

Đó là Lạc Nam chưa dừng đến Quy Tắc Chi Lực, bằng không trận chiến đã kết thúc ngay từ khi bắt đầu.

“Sao hắn có thể mạnh như vậy?” Ngũ Ma Quái Kiệt hoảng hốt mắng to, hoàn toàn không ngờ đến năm huynh đệ liên thủ vẫn bại ở trong tay một tên Đạo Cảnh Hậu Kỳ.

Bất quá bọn hắn không dễ dàng chịu thua, quyết định triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

“Ma Ngưu Pháp Tướng hiện!” Ma Út triệu hoán ra Chí Tôn Pháp Tướng là một con trâu khổng lồ.

“Ma Lang Pháp Tướng hiện!” Ma Tứ triệu hoán ra Chí Tôn Pháp Tướng là một con sói đen dữ tợn.

“Ma Bằng Pháp Tướng, Ma Tước Pháp Tướng, Ma Long Pháp Tướng!” Ba kẻ còn lại cũng lần lượt triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của mình.

“Quái lạ, Chí Tôn Pháp Tướng dạng thú?” Lạc Nam hứng thú, đây là lần đầu nhìn thấy Chí Tôn Pháp Tướng có dạng như bản thể yêu tộc.

Mọi thứ chỉ vừa bắt đầu, cảnh tượng kế tiếp khiến khoé miệng hắn co quắp.

“Ngũ Ma Pháp Tướng khai sinh!” Năm huynh đệ như phát cuồng gào rống.

Tiếng rống vừa dứt, chỉ thấy năm con thú kia bỗng nhiên thay hình đổi dạng, hợp nhất thành một thể.

Ma Ngưu trở thành đôi chân khổng lồ như hai chiếc cột chống trời, Ma Bằng trở thành phần thân, giữa bụng có đầu của Côn Bằng há miệng như khẩu pháo, Ma Lang biến thành tay phải, Ma Tước biến thành tay trái, Ma Long đại diện cho phần đầu, đồng thời đôi cánh Ma Tước cũng hiện ra ở sau lưng, phần đuôi của Ma Long trở thành một thanh kiếm...

“Moá nó, còn dữ hơn cả Thần Tướng Vệ Hồn của ta?” Lạc Nam nhịn không được bạo một câu thô tục.

Ngũ Ma Quái Kiệt năm người như một, điều động Ngũ Ma Pháp Tướng phát động tấn công.

Chỉ thấy nó nâng lên thanh kiếm đuôi rồng, một kiếm trảm xuống đầu Lạc Nam, uy lực có thể nói là kinh thiên động địa.

Lạc Nam không dám xem thường, lập tức triệu hoán Hộ Pháp Cổ Ma, lấy ra Yểm Ma Đao vung ra nghênh chiến.

ẦM.

Chỉ một đợt va chạm, Lạc Nam cả người bị lún sâu xuống lòng đất, hai tay kịch liệt đau nhứt.

“Mạnh thật chứ không đùa...” Lạc Nam nghiêm nghị.

“Bằng Vực!”

Hắn chưa kịp định thần, cái đầu Ma Bằng giữa bụng Ngũ Ma Pháp Tướng bất chợt mở ra, như lỗ đen khổng lồ với khả năng thôn phệ kinh khủng đem Lạc Nam hút vào...

Lạc Nam cầm Yểm Ma Đao cắm vào không gian giữ vững thân hình.

Nhưng lúc này Ngũ Ma Pháp Tướng lại cầm kiếm cắm xuống đầu hắn.

Ánh mắt loé lên, Lạc Nam triệu hoán Tuyên Cổ Pháp Tướng hiện thân.

Tuyên Cổ Pháp Tướng vừa ra, mang theo sức mạnh như có thể bình định cổ kim tung ra một quyền.

Đối mặt với Tuyên Cổ Pháp Tướng, Ngũ Ma Quái Kiệt cũng không xem nhẹ, trực tiếp vận dụng Pháp Tướng Thần Thông:

“Ngũ Ma Ấn!”

Hư ảnh năm con Ma Thú kiệt ngạo bất tuần hiện ra, dung hợp thành một kiện Đại Ấn ở trong tay nó, thô bạo nện thẳng xuống Tuyên Cổ Pháp Tướng.

ĐÙNG!

Như thiên thạch va chạm sao băng, một quyền của Tuyên Cổ Pháp Tướng bị Ngũ Ma Ấn ngăn chặn, mà cơ thể của nó cũng liên tục lùi lại phía sau.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, năm kẻ này thật sự không đơn giản, ngũ đại pháp tướng dung hợp thành Ngũ Ma Pháp Tướng vậy mà có thể áp đảo được Tuyên Cổ Pháp Tướng.

Đúng là thiên tài của Độ Đạo Môn...mỗi kẻ đều có thủ đoạn nhất định.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam mang theo Yểm Ma Đao để cho Ma Bằng hút vào bên trong cơ thể nó.

“Hahahah, tiểu tử này là một thiên tài...bất quá còn kém năm huynh đệ chúng ta xa lắm.”

Thấy cảnh tượng này, Ngũ Ma Quái Kiệt hưng phấn cười rộ lên.

Nhưng ngay khi Lạc Nam vừa tiến vào bên trong Ngũ Ma Pháp Tướng, còn chưa kịp bị thôn phệ, hắn đã nâng lên Yểm Ma Đao.

HÚ...

Thân đao tru lên một tiếng quái dị, từ trong Yểm Ma Đao bay ra Linh Hồn của một con Yểm Ma cường đại.

“Yểm Ma Tru Hồn!” Lạc Nam cười gằn.

Ngũ Ma Quái Kiệt không ngờ đến đối thủ còn có một chiêu này, còn ngơ ngác chưa rõ chuyện gì, Linh Hồn của bọn hắn đã bị Yểm Ma tấn công cào xé...

“AAAAAAAA...”

Năm huynh đệ đau đớn ôm đầu như lệ quỷ gào thét, bọn hắn vốn không phải Hồn Tu, đối mặt với Yểm Ma Tru Hồn liền trọng thương cực nặng.

RĂNG RẮC...

Chủ nhân trọng thương, Ngũ Ma Pháp Tướng có dấu hiệu phân tách.

RỐNG!

Tuyên Cổ Pháp Tướng không bỏ qua cơ hội, toàn thân lấp lánh Kim Cương với uy lực khủng bố, thô bạo đấm ra một quyền.

ĐÙNG...

Ngũ Ma Pháp Tướng chính thức nổ tung, năm tôn Ma Thú không cam lòng gào thét rồi tiêu tán...

Lạc Nam bề nghễ hiện ra, Yểm Ma Đao trảm ngang đầu năm huynh đệ...

PHỐC...

Nhất đao phân thắng bại, năm người hoá thành vô số luồng sáng bay mất, hiển nhiên bị trục xuất khỏi chiến trường.

Mà từ Lệnh Bài Đệ Tử của Lạc Nam, số lượng Điểm Số đã nhảy vọt đến con số 7000, ngay cả Điểm Số cướp được cũng sẽ nhân đôi vì hắn vượt cấp chiến đấu.

“Đáng ghét...chỉ còn thiếu chút nữa...”

Ngũ Ma Quái Kiệt chật vật rơi ra quảng trường, sắc mặt từng người tái mét, vô cùng khó coi.

“Thể, Hồn và Ma..” Thất Trưởng Lão hài lòng hất lên phất trần:

“Tiểu Ma này quả thật là một hạt giống tốt.”

Trước đó chiến đấu, Lạc Nam chưa từng biểu hiện khả năng của một Hồn Tu nên đám người lơ là.

Không ngờ vào lúc mấu chốt, hắn lại thi triển Yểm Ma Tru Hồn, nhất chiêu đánh bại Ngũ Ma Quái Kiệt.

Có thiên phú, có tâm cơ lại biết ẩn nhẫn chờ thời xuất kích...rất đáng khen ngợi.

“Các ngươi thua không oan...” Ma Ngao nhìn Ngũ Ma Quái Kiệt bình thản nói:

“Xem ra kế tiếp chỉ có thể trông cậy vào đệ đệ kết nghĩa Ma Khuyết của ta rồi.”

Trong Ma Đạo Sơn, Ngũ Ma Quái Kiệt đã thuộc nhóm thiên tài hàng đầu, chỉ thua mỗi Ma Khuyết mà thôi.

Nếu Ngũ Ma Quái Kiệt đều bại trận, vậy ngoài Ma Khuyết ra...Ma Đạo Sơn không còn ai đủ khả năng tìm Tiểu Ma gây phiền toái nữa.

Đan Phỉ lúc này đối với tiểu sư đệ hứng thú tràn đầy, liền nhìn Hương Trà cười hì hì nói:

“Hương sư muội, đem Tiểu Ma làm hộ vệ cho ta, cam đoan ở Độ Đạo Môn không ai dám ức hiếp hắn.”

Thân là nữ nhi của Nhị Trưởng Lão, nàng rất tự tin khi nói ra lời này.

Hương Trà lại chỉ đơn giản nhún nhún vai: “Chuyện của hắn muội không can thiệp, nếu tỷ chiêu mộ được hắn thì cứ tự nhiên.”

Ở một bên, Bùi Vũ lại có chút hưng phấn nhẹ vuốt cằm:

“Hiện tại Tiểu Ma sư đệ đã có nhiều điểm số, có lẽ Bùi Diệm sẽ hứng thú khi bọn hắn chạm mặt một lần nữa.”

...

Trong khi đó Cầm Thanh Vận một đường truy lùng Lạc Nam, xuyên suốt quảng đường tất cả Huyễn Thú đều trở thành mục tiêu để nàng trút giận.

Một đường đạp chân sáo ngạo truy đuổi, những nơi đi qua Huyễn Thú đều bị Sát Âm phanh thây, vô cùng thê thảm, điểm số của nàng đã lên đến con số 4000, cũng tương đối cao bên trong Bạch Môn...

Nhưng cũng vì thế, nàng trở thành đối tượng bị một vị nhân vật khác nhắm vào.

GÁY!

Chỉ nghe một tiếng gáy vang thánh thót giữa thiên không, một biển lửa cuồn cuộn thiêu đốt, ngọn lửa có màu đỏ rực như dung nham, nóng đến mức khiến không gian vặn vẹo như sắp bóc hơi, phô thiên cái địa phủ xuống đầu Cầm Thanh Vận.

“Chu Tước Đạo Hoả?”

Cầm Thanh Vận ngưng sắc mặt, nàng nhận ra biển lửa này chính là do Chu Tước Đạo Hoả ngưng tụ thành, uy lực vượt xa Hoả Thuộc Tính bình thường, lại ẩn chứa Quy Tắc Hoả Hệ cường đại...

Nhưng bấy nhiêu đó chưa đủ làm khó nàng, Ngọc Tiêu dưới chân nhẹ lay động, tiếng tiêu du dương vậy mà ngưng tụ cuồng phong dữ dội tạo thành một vòi rồng bao phủ thân ảnh của nàng vào trung tâm.

Khi biển lửa bao trùm, Cầm Thanh Vận đứng giữa trung tâm cơn lốc không bị chút ảnh hưởng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn ra bên ngoài, không biết kẻ nào của Đạo Yêu Sơn dám đánh lén mình.

NGAO!

Biển lửa chưa dứt, một tiếng Long Ngâm vang dội chấn động thương khung, hình thành một luồng Thanh Long Chưởng Ấn ẩn chứa uy thế kinh người xuyên qua cơn bão, bắn thẳng vào thân ảnh Cầm Thanh Vận.

“Hừ...” Cầm Thanh Vận hừ lạnh một tiếng, Sát Âm từ bờ môi kiều nộn bắn ra, âm thanh nhưng kết thành đại đao vô hình mang theo nghìn tầng Sát Thế, trực tiếp trảm đôi Thanh Long Chưởng Ấn.

Lúc này, Cầm Thanh Vận mơ hồ chứng kiến một bóng dáng dạo bước giữa biển lửa...

Mỗi bước đi của hắn đều nặng nề như sơn nhạc khiến không gian rung lên, nhìn cực kỳ chậm rãi nhưng tốc độ lại nhanh chóng dị thường thoát ẩn thoát hiện.

Ở trên đầu hắn, hư ảnh Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ và Thanh Long cùng nhau huyền phù, tứ thần quy tụ, vô cùng bất phàm...

“Không hổ là thiên tài hàng đầu Linh Cầm Sơn, quả thật có chút thực lực.”

Một tiếng cười khẽ vang lên.

Biển lửa tán đi, Cầm Thanh Vận rốt cuộc nhìn rõ dung mạo của đối phương.

Kẻ này diện mục tuấn lãng đến mức yêu dị, toàn thân mặc trường bào có thêu lấy hoạ tiết của tứ linh thần thú, tóc dài với bốn loại màu sắc lần lượt là xanh lục, đỏ rực, bạc trắng và nâu đen hỗn loạn bay múa, đặc biệt vô cùng...

Cầm Thanh Vận nhíu mi, rất nhanh liền nhớ đến thân phận của kẻ này, thanh âm ngưng trọng cất lên:

“Hoàng Yêu Tứ!”

Nàng chú ý đến Lệnh Bài treo bên hông của đối phương, bên trên chính là 5000 điểm số.

“Chúng ta đều muốn điểm của đối phương, tại sao không chiến một trận?” Hoàng Yêu Tứ nhếch miệng đề nghị.

Cầm Thanh Vận lấy ra tỳ bà, mày liễu khẽ nhếch:

“Sợ gì không dám?”

...

=== Chương 2690: Cầm Thanh Vận phẫn nộ ===

 

“Hả?”

Lạc Nam từ xa nghe thấy âm thanh chiến đấu, phát giác vạn dặm trên bầu trời vừa có biển lửa dữ dội thiêu đốt...liền nảy sinh hứng thú.

Hắn hoá thành cái bóng hoà cùng màn đêm, lặng lẽ tiếp cận...

Đinh...đinh...

Rất nhanh, từng tiếng đàn tỳ bà mang theo sát khí khủng khiếp vang vọng truyền vào trong tai, sắc mặt Lạc Nam trở nên đặc sắc:

“Là nữ nhân kia?”

Tiến gần hơn một chút, rốt cuộc thấy rõ tình hình chiến đấu của hai vị thiên kiêu hàng đầu...

Chỉ thấy nữ nhân trước đó từng muốn liều mạng với hắn đang đối chiến với một tên nam tử thần thái bất phàm, diện mục tà mị.

Đối mặt với nữ nhân liên tục gảy đàn phát ra Thiên Sinh Âm Vận cường đại oanh tạc, vị nam tử kia cũng không phải dễ trêu, toàn thân hắn hiện ra hư ảnh của Thần Thú Huyền Vũ, như một cái mai rùa khổng lồ bao phủ xung quanh, lực phòng ngự cực kỳ kiên cố, ngăn chặn cầm âm xâm nhập...

Trong nháy mắt, nam tử lại di chuyển với tốc độ cao băng qua thời không, để lại từng luồng từng luồng tàn ảnh màu trắng cùng tiếng hổ gầm vang dội.

Ngay khi tiếp cận mục tiêu, đôi tay của hắn nâng lên, Thanh Long Trảo nhắm ngay đầu nữ nhân vồ xuống, động tác quyết đoán không chút thương hoa tiếc ngọc.

Hai người này hiển nhiên chính là Hoàng Yêu Tứ và Cầm Thanh Vận.

“Tên kia rốt cuộc có bao nhiêu huyết mạch thần thú thế? Chẳng lẽ sánh ngang với Huyền Lạc Nhi của ta?” Lạc Nam âm thầm thắc mắc.

Huyền Lạc Nhi với Cửu Yêu Quy Nhất Thể nên mới sở hữu được chín loại Huyết Mạch, tên nam tử này chẳng lẽ cũng có được thể chất tương tự như của nàng?

Trong lúc hắn thắc mắc, Cầm Thanh Vận đã làm ra phản ứng.

Đối mặt với nam tử tiếp cận, cơ thể nàng bỗng nhiên hoá thành ảo ảnh, chậm rãi phân tách ra làm ba người khiến Thanh Long Trảo vồ vào khoảng trống.

Hơn thế, ba mỹ nhân một người thổi tiêu, một người đánh tỳ bà, một người ngự đàn tranh...

“Đại Đạo Kỹ - Loạn Hồn Khúc!”

Ngay lập tức tiếng sáo cuồng loạn hoà cùng hai loại tiếng đàn dữ dội tạo thành một khúc thiên âm bao phủ đầy rẫy sát khí, bên trong ẩn chứa nguy hiểm trí mạng tác động đến linh hồn, ầm ầm nghiền đến Hoàng Yêu Tứ.

Loạn Hồn Khúc cực kỳ lợi hại, nó xuyên thẳng qua Huyền Vũ Hộ Thân của Hoàng Yêu Tứ, oanh tạc trực diện vào Linh Hồn của đối phương.

“A...”

Hoàng Yêu Tứ gầm lên một tiếng đau đớn, không nghĩ đến Cầm Thanh Vận còn có thủ đoạn như vậy, Linh Hồn liền bị tổn thương không nhẹ trước các loại Thiên Sinh Âm Vận hợp thành Loạn Hồn Khúc quấy rối.

Ngay cả Lạc Nam đang ẩn nấp ở phía xa cũng tê dại cả da đầu, bị Loạn Hồn Khúc tác động không nhẹ, cũng may hắn là Hồn Tu, Linh Hồn vượt xa người thường nên rất nhanh đã lấy lại ổn định, tiến hành phong bế.

Chứng kiến Hoàng Yêu Tứ ăn thua thiệt, Cầm Thanh Vận lại càng hăng hái, từ trong Nhẫn Trữ Vật ném ra một quả cầu thuỷ tinh trong suốt.

Quả cầu rời khỏi lòng bàn tay đã biến lớn hàng vạn lần như một căn phòng không gian, đem cả Hoàng Yêu Tứ và nàng nhốt vào.

Ở bên trong quả cầu thanh âm càng thêm vang vọng, đập lên hùng hồn ở bốn phương tám hướng, Loạn Hồn Khúc uy lực đại tăng không chút thất thoát ra ngoài, tất cả đều muốn nghiền nát linh hồn Hoàng Yêu Tứ thành cặn bã.

“Tứ Thần Gia Thân!”

Hoàng Yêu Tứ không cam lòng gầm lên một tiếng, ngay lập tức ở sau lưng hắn hiện ra hư ảnh Huyền Vũ, Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ.

Tứ thú rít gào, các loại Quy Tắc Chi Lực tương ứng với chúng nó bạo phát mà ra, trợ giúp Hoàng Yêu Tứ ngạnh kháng Loạn Hồn Khúc.

Nhân cơ hội này, Hoàng Yêu Tứ bỗng nhiên hoá thành bản thể.

Đây là một con Thần Thú Biến Dị hình thù kỳ quái mà Lạc Nam chưa thấy bao giờ.

Thân rồng nhưng trên lưng lại có mai rùa của Huyền Vũ, tứ chi là chân của Bạch Hổ, hai bên còn có đôi cánh hoả diễm của Chu Tước.

“Hàng này là con lai của bốn loài Thần Thú?” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Không thể không nói, dáng vẻ thật sự rất oai hùng, lại không có chút nào miễn cưỡng ngoài cái mai rùa hơi khó coi trên lưng.

Nếu như có thể đem mai rùa cải tiến dung nhập vào lân phiến, vậy thì càng thêm hoàn hảo...

Bất quá Lạc Nam không biết Đạo Yêu Sơn phải tốn hàng chục vạn năm để lai tạo ra Hoàng Yêu Tứ, hắn là con hàng kế thừa tinh hoa của cả bốn loại huyết mạch thuần khiết, được như thế đã rất khá rồi.

RỐNG!

Hoàng Yêu Tứ hiện ra bản thể to lớn trực tiếp đem quả cầu thuỷ tinh đang vây nhốt nghiền nát, thành công thoát thân.

Hắn đem Sát Thế của Bạch Hổ và Long Vực của Thanh Long dung hợp tạo thành Sát Long Vực, uy nghiêm ngăn chặn Loạn Hồn Khúc của Cầm Thanh Vận tiếp cận.

Sau đó lại bằng vào tốc độ vượt trội của Bạch Hổ lao vọt đến, đôi cánh Chu Tước Đạo Hoả thiêu đốt thương khung, cuồn cuộn quét vào cả ba người Cầm Thanh Vận, muốn hoá kiếp cho nàng thành đống tro tàn.

Nhưng Cầm Thanh Vận đâu phải ngẫu nhiên được xưng là đệ nhất thiên tài của Linh Cầm Sơn chỉ sau Cầm Dao Nhã.

Dù thế công của Hoàng Yêu Tứ rất kinh khủng, nàng vẫn ung dung không thay đổi sắc mặt...

Bởi vì ở dưới chân của nàng lúc này hiện ra từng dòng nhạc như mây trôi nước chảy, uốn éo linh hoạt vô cùng.

Cả phân thân và bản thể đạp lấy dòng nhạc, thân ảnh thoát ẩn thoát hiện né tránh toàn bộ biển lửa dữ dội không chút vội vàng.

Lạc Nam biểu lộ ngưng trọng, hắn từng nhìn thấy Cầm Dao Nhã sử dụng môn Thân Pháp này, dòng nhạc kia như do Quy Tắc của Thiên Địa tạo thành, quả thật vô cùng ảo diệu.

“Chạy đi đâu?”

Hoàng Yêu Tứ càng thêm thịnh nộ, Sát Thế che thiên phủ địa bao trùm.

“Dừng tay! Quay đầu là bờ...”

Bỗng nhiên Cầm Thanh Vận mở miệng, thanh âm thánh thót, lương thiện trong veo như đến từ miền cực lạc.

Sắc mặt Hoàng Yêu Tứ co rúm lại, Sát Thế đầy trời bỗng nhiên tiêu tan, thậm chí chiến ý bên trong mắt cũng có phần phai nhạt.

Cầm Thanh Vận gọn gàng dứt khoát, ngọc tiêu trong tay đập ra.

PHỐC!

Một tiêu đập thẳng xuống đầu, Hoàng Yêu Tứ điên cuồng thổ huyết, trọng thương bay ngược.

Thiện Âm vừa ra, trực tiếp hàng phục hung đồ.

Cầm Thanh Vận nhếch mép cười truy đuổi, muốn cướp lấy Lệnh Bài Đệ Tử của Hoàng Yêu Tứ.

“Đáng hận.”

Hoàng Yêu Tứ tỉnh táo trở lại gầm lên, dự định triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng cùng Cầm Thanh Vận ăn thua đủ.

Bất chợt một cái bóng màu đen tiếp cận từ phía sau lưng hắn...

Yểm Ma Đao quét ngang.

PHỐC.

Đầu của Hoàng Yêu Tứ tung bay trong ánh mắt hãi hùng của hắn.

“Khốn kiếp...có kẻ đánh lén...”

Không cam lòng đến cực điểm, bất chấp còn rất nhiều thủ đoạn chưa kịp triển khai, cơ thể Hoàng Yêu Tứ hoá thành vô số điểm sáng tan biến.

Mà Lạc Nam đã nhanh chân tóm mất tất cả Điểm Số của hắn, vắt chân lên cổ bỏ chạy.

“Là ngươi dâm tặc?!”

Chứng kiến mục tiêu bị cướp mất trong gang tấc, mà kẻ ra tay lại là tên khốn biến thái dám nhìn trộm mình, Cầm Thanh Vận bình tỉnh từ đầu đến cuối vậy mà tức điên, bầu ngực phập phồng lên xuống cho thấy tâm tình mất bình tỉnh.

Lần này nàng vừa đạp ngọc tiêu dưới chân, vừa hoà cùng dòng nhạc, bằng vào tốc độ nhanh nhất lao thẳng về phía hắn.

Nào ngờ vừa mới tiếp cận, từ trong bóng tối đã có hàng vạn Ma Ảnh phô thiên cái địa bay ra bao trùm lấy nàng.

Chúng nó không để nàng phòng ngự hay phản công, vừa lao ra là tự động kích nổ, ầm ầm tự bạo.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vạn dặm chấn động, không gian đổ nát...

Cầm Thanh Vận không tưởng được sẽ rơi vào độc kế liền bị nổ đến vô cùng chật vật, thân ảnh bắn ngược trở về, máu me đầm đìa...

Lạc Nam cười gian xảo, thân ảnh tiêu tán mất dạng.

Cầm Thanh Vận mất hết hình tượng, hai tay bấu chặt, sắc mặt trắng nhợt, bờ môi mím lại đến mức run rẩy bất chấp có máu đỏ rỉ ra....

“AAAAAAAAAA...”

Không thể nhịn được nữa, một tiếng thét trong trẻo nhưng đầy phẫn nộ xé tan màn đêm.

“Không tệ chú nào...Điểm Số này đủ để đứng đầu chưa nhỉ?” Lạc Nam hài hước nở nụ cười.

5000 Điểm của Hoàng Yêu Tứ vừa cướp được nhân đôi thành 10000 điểm, cộng với trước đó đã là 17000 điểm.

Nghe thấy tiếng thét như sư tử cái gầm lên từ phía xa xa, hắn có chút rùng mình...

Thật ra hắn đã có ý định loại bỏ nữ nhân kia khỏi cuộc chơi cho đỡ phiền toái, nhưng nghĩ lại vẫn từ bỏ.

Bởi vì dựa vào phong cách chiến đấu của nàng ta, không khó nhận ra chính là thiên tài hàng đầu Linh Cầm Sơn.

Bản thân mình và Linh Cầm Sơn có chút giao tình, lại thêm Huyễn Mộng đang ở Linh Cầm Sơn tu luyện, nếu như đắc tội quá mức thì thật không hay, nên lưu lại cho Cầm Dao Nhã sư tỷ và Linh Cầm Sơn mặt mũi.

Đã đắc tội với Ma Đạo Sơn và Đạo Yêu Sơn, nếu ngay cả Linh Cầm Sơn cũng gây vào, chẳng phải mất hết quan hệ?

Vẫn chừa đường lui cho thoả đáng...

...

“Khanh khách...”

Ở bên ngoài Đan Phỉ thấy cảnh này nhịn không được bật cười khoái chí.

Mặc dù Cầm Thanh Vận ăn thiệt thòi có thể khiến nàng thua cược nhưng nhìn tiểu sư đệ ngư ong đắc lợi, khiến hai vị thiên tài hàng đầu ăn thiệt thòi vẫn là cảnh tượng cực kỳ hợp khẩu vị của nàng.

Sắc mặt Long Trần lại là tối sầm, hắn không nghĩ đến mình sẽ là người thua cược đầu tiên, trái tim đau nhứt dữ dội a.

Một bình huyết mạch Tứ Tượng Thú quý giá đã mất...

Bịch...

Bản thể của Hoàng Yêu Tứ rơi khỏi Bạch Môn giáng xuống quảng trường.

Vừa mới hiện thân, hắn đã phát rồ gầm rống: “Là con chuột nhắt nào đánh lén ta?”

“Thua là thua, đừng có nguỵ biện...” Thất Trưởng Lão vung phất trần đánh lên đầu hắn, răn dạy nói:

“Sau này giao chiến sinh tử với kẻ thù, chẳng lẽ muốn tất cả đều phải đường đường chính chính đánh với ngươi?”

Hoàng Yêu Tứ đầy mặt không cam tâm, hắn còn rất nhiều Thần Thông của Thần Thú, còn cả Chí Tôn Pháp Tướng chưa kịp thể hiện...

Với thực lực của hắn, ở lần tỷ đấu này kém nhất cũng vào năm hạng đầu, nào ngờ lại bại trận thê thảm như thế.

“Thôi được rồi, xem như rút kinh nghiệm sâu sắc.” Long Trần bất đắc dĩ lên tiếng.

Hoàng Yêu Tứ nhìn vậy chứ thật ra tuổi tác còn trẻ, chào đời đến nay đều ở trên Đạo Yêu Sơn tu luyện, chưa từng trải đời nên bất cẩn thất bại xem như là một bài học quý giá.

“Sư huynh, là lỗi của ta.” Hoàng Yêu Tứ áy náy nhìn Long Trần:

“Ta khiến Đạo Yêu Sơn mất mặt rồi.”

“Chuyện nhỏ.” Long Trần vỗ vỗ vai hắn:

“Chúng ta là đồng môn tỷ đấu, thua trận trong tay huynh đệ không sao, Thất Trưởng Lão dạy rất đúng, chấp nhận thất bại lần này để ngày sau chiến thắng trong tay địch nhân.”

“Ta hiểu rồi.” Hoàng Yêu Tứ trịnh trọng gật đầu.

Thất Trưởng Lão và đám người âm thầm hài lòng, Long Trần không phải ngẫu nhiên mà có thể trở thành Sơn Chủ của Đạo Yêu Sơn...tất cả đều dựa vào năng lực.

“Hương Trà sư muội thật biết cách giáo dục sư đệ, chẳng những thực lực siêu tuyệt mà ngay cả tâm cơ và kinh nghiệm chiến đấu cũng vượt xa thiên tài các sơn phong khác a.” Bùi Vũ tán thưởng nhìn Hương Trà nói.

Hiển nhiên biểu hiện của Lạc Nam khiến hắn cũng cảm thấy đây là một mầm móng tốt.

Những người khác nghe thế cũng đưa mắt nhìn Hương Trà.

“Không phải công của ta, hắn là do Trân Bảo Lâu bồi dưỡng.” Hương Trà nhún nhún vai, đem lai lịch của sư đệ mình kể lại một lần.

Đám người nghe vậy bừng tỉnh, thì ra là nhân vật được Trân Bảo Lâu tài bồi, chẳng trách...

“Hắn háo sắc mê đắm Trương tiểu thư nên mới bị trục xuất, vậy mà từ chối Cầm sư tỷ của chúng ta mời chào?” Đan Phỉ nhìn Cầm Dao Nhã cười hì hì trêu chọc:

“Chẳng lẽ vị Trương tiểu thư kia nhan sắc còn vượt trội hơn cả Cầm sư tỷ a?”

Cầm Dao Nhã vẫn không nói lời nào, chỉ có Hương Trà là lên tiếng giải vây:

“Hắn đối với Trương tiểu thư có lẽ là thật tâm yêu mà không phải tham hoa háo sắc, chỉ là thân phận không đủ mà thôi.”

“Vậy thì càng đơn giản.” Đan Phỉ hừ một tiếng:

“Đợi ngày sau hắn trở thành trụ cột của Độ Đạo Môn, còn sợ không xứng nữa sao?”

“E hèm.” Thất Trưởng Lão ho khan nhắc nhở: “Chuyện tương lai còn rất dài, đừng đề cao quá mức tránh đệ tử nghe được sẽ sinh lòng kiêu ngạo.”

Đan Phỉ liền ngoan ngoãn ra vẻ thụ giáo.

...

Lạc Nam một đường hành tẩu, vừa săn giết Huyễn Thú, vừa gặp gỡ đối thủ cạnh tranh thì tiễn cho ra ngoài.

Hắn liên tục thi triển Di Thuỷ Độn Pháp của Xích Khảo Mã Hầu khiến Cầm Thanh Vận nhiều lần mất manh mối, khi nàng vừa đuổi đến cũng là lúc hắn rời đi, không thể làm gì được hắn...

Thời gian dần đến hồi kết, chỉ còn lại mười ngày là tỷ đấu nội môn kết thúc, trên Lệnh Bài Đệ Tử bất chợt sáng lên.

Sau đó chỉ thấy bên trên xuất hiện một bảng danh sách năm người đang tạm thời dẫn đầu về số lượng điểm.

Hạng một: Tiểu Ma của Thanh Trà Sơn, 2 vạn Điểm.

Hạng hai: Bùi Diệm của Đạo Vực Sơn, 1,8 vạn điểm

Hạng ba: Ma Khuyết của Ma Đạo Sơn, 1,5 vạn điểm.

Hạng tư: Cầm Thanh Vận của Linh Cầm Sơn, 1,4 vạn điểm.

Hạng năm: Dương Du của Chiến Trận Đường, 1,2 vạn điểm.

Hiển nhiên mục đích của việc hiện ra bảng danh sách chính là để tất cả đệ tử đang tham gia thi đấu biết được đâu là những con mồi béo bở đang sở hữu nhiều điểm số nhất.

Mà khi nhìn thấy cái tên Tiểu Ma của Thanh Trà Sơn, hàng nghìn đệ tử cùng lúc chau mày, không nhận ra đây là nhân vật nào, Thanh Trà Sơn từ bao giờ có người lợi hại như vậy? Chẳng phải đệ tử của Thanh Trà Sơn là nữ nhân lười biếng, suốt ngày ngáy ngủ Hương Trà hay sao?

“Tiểu Ma của Thanh Trà Sơn?” Ngay cả Bùi Diệm sau khi chứng kiến năm cái tên hiện ra trên Lệnh Bài đệ tử cũng là ngẩn người.

Hắn không nghĩ đến mình một đường sát phạt chưa từng bại trận, điểm số vậy mà còn thua một vị đệ tử lạ lẫm, nghe tên có vẻ gia nhập tông môn chưa lâu, tại sao lại vào Thanh Trà Sơn?

Chẳng lẽ là thiên kiêu ẩn nhẫn, lúc này mới ngang trời xuất thế, đại triển thần uy?

Trong lúc nhất thời, Bùi Diệm hứng thú nảy sinh...

“Còn lại 10 ngày, ta phải đi diện kiến vị Tiểu Ma sư đệ này.”

Khi tất cả còn đang suy đoán Tiểu Ma là ai, thì lệnh bài của năm người đứng đầu bỗng nhiên bạo phát.

Hoá thành năm cột sáng chiếu thẳng lên trời, xuyên thủng vân tiêu, để tất cả người bên trong không gian đều nhìn thấy.

“Haha hay lắm.”

Bùi Diệm sảng khoái cười to, liền dựa vào ánh sáng chỉ đường lao vọt đi.

Mà vô số đệ tử khác cũng bắt đầu tạo thành các đội ngũ truy lùng năm cột ánh sáng.

Náo nhiệt vô cùng...

=== Chương 2691: Ma Khuyết, Bùi Diệm cường đại ===

 

“Tiểu Ma? Là kẻ nào?”

Trong khi đó, Cầm Thanh Vận lại hơi nhíu mày...cảm thấy danh tự này có phần quen tai.

Lục lại trí nhớ, nàng rốt cuộc nhận ra...

Lần trước nàng tập trung bế quan, không có theo sư tỷ và các sư muội đến Sâm Lâm Chi Tội rèn luyện nhưng sau đó cũng có nghe các sư muội bàn tán về một vị sư đệ của Thanh Trà Sơn rất được sư tỷ thưởng thức, mà hắn ở Sâm Lâm Chi Tội còn thể hiện ra thực lực không tầm thường...

Lúc này liên tưởng đến Tiểu Ma đang đứng đầu trên bảng xếp hạng, Điểm Số của hắn vượt qua cả Bùi Diệm, nàng không hề ngốc...lập tức suy đoán được là ai.

“Nhất định là tên sắc lang kia.”

Cầm Thanh Vận nghiến răng, chỉ có tên khốn kiếp tu vi Đạo Cảnh kia sau khi cướp được Điểm Số từ Hoàng Yêu Tứ trước mặt nàng mới có thể vượt lên như thế...

Nghĩ đến đây, ánh mắt của nàng trở lên lạnh lẽo, bắt đầu hướng về các cột sáng truy lùng.

Nhưng mà chưa tìm thấy được mục tiêu, Cầm Thanh Vận lại chau mày phát hiện phía sau lưng mình có không ít kẻ bám đuôi.

Hiển nhiên thân là một trong năm người đứng đầu, nàng cũng trở thành đối tượng bị không ít đối thủ khác nhắm đến.

Cầm Thanh Vận trực tiếp quay người lại, hai phân thân hiện ra hai bên, Tỳ Bà và Đàn Tranh trôi nổi xuất hiện, đôi mắt sắc sảo đảo quanh toàn trường, lạnh lùng nói:

“Muốn cướp điểm của ta? Toàn bộ lên đi!”

“Hy vọng Cầm sư tỷ chỉ giáo!”

Đám đông đệ tử cũng không khách khí, vài chục người cùng lúc xuất hiện, bắt đầu bao vây lấy Cầm Thanh Vận vào trung tâm.

...

Ở một bên khác, thiên tài của Ma Đạo Sơn là Ma Khuyết cũng gặp tình huống tương tự, vây xung quanh hắn lên đến cả trăm người.

Ma Khuyết có hình thể cao lớn, lưng hùm vai gấu, khí độ hiên ngang, toàn thân mặc một bộ Ma Khải như đại tướng, trên lưng vác một thanh chiến phủ hình thù kỳ quái với phần lưỡi uốn cong như khuyết nguyệt.

Hắn nhìn xung quanh một vùng, nhất thời híp mắt lại: “Không thấy đám người Ngũ Ma Quái Kiệt đâu, chẳng lẽ bọn hắn đã thất bại?”

Ngũ Ma Quái Kiệt cũng là thiên tài của Ma Đạo Sơn, khi liên thủ lại có được chiến lực gần tiệm cận với Ma Khuyết hắn, hơn nữa còn là bộ hạ trung thành của hắn.

Trước đó đã thương lượng, một khi tiến vào thời điểm cuối cùng của cuộc thi, năm người phải tập hợp lại với hắn để quét ngang chiến trường, đoạt về danh dự cho Ma Đạo Sơn.

Hiện tại không thấy bóng dáng của Ngũ Ma Quái Kiệt tìm đến, Ma Khuyết suy đoán bọn hắn có lẽ đã chiến bại, danh dự của Ma Đạo Sơn phải do chính mình gánh lấy.

Nghĩ đến đây, Ma Khuyết chiến ý dâng trào, quyết tâm đoạt được hạng nhất.

Hắn nâng lên Đại Đạo Binh – Khuyết Ma Phủ rời khỏi bả vai.

ẦM.

Một cổ trọng lực cực đại từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem vạn dặm xung quanh trấn lún sâu xuống như thung lũng, uy thế kinh người.

“Tất cả xông lên! Lão tử muốn hết điểm số của các ngươi.” Ma Khuyết bá khí nói.

“Đã như thế, để chúng ta thỉnh giáo chiến lực của thiên tài hàng đầu Ma Đạo Sơn.”

Hàng trăm đệ tử đạp không bước ra, Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc triệu hoán.

“Sảng khoái!”

Ma Khuyết ngửa đầu cười dài, từ trong Pháp Bảo triệu hoán ra toạ kỵ.

Đây là một con thú có thân thể to lớn như voi, tứ chi linh hoạt như báo, phần đầu là sư tử với cái miệng rồng nhưng đỉnh đầu lại mọc ra một cặp sừng linh dương.

Tên của nó là Sư Lân Ma Hống, một loại con lai giữa Ma Kỳ Lân và Hoàng Kim Sư Tử.

RỐNG!

Vừa mới xuất hiện, Sư Lân Ma Hống đã ngửa đầu gầm thét, tiếng hống của nó mang theo sóng xung kích kinh thiên động địa, tầng tầng lớp lớp nghiền nát không gian.

PHỐC!

Một số đệ tử cấp thấp thậm chí còn chưa kịp chiến đấu đã bị tiếng hống của Sư Lân Ma Hống chấn cho bạo liệt, hoá thành vô số điểm sáng tiêu tan.

Những người khác thực lực cao hơn cũng là toàn thân chấn động, linh hồn đau nhứt, tinh thần bất an.

Ma Khuyết leo lên lưng Sư Lân Ma Hống, như một vị Ma Thần tung hoành ngang dọc lao thẳng vào địch nhân, tả xung hữu đột.

Khuyết Ma Phủ nặng nề bổ đến đâu, trọng lực tại nơi đó liền bị dồn nén đến đó, liên tục nghiền nát thân thể, xương cốt của mục tiêu.

Ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng bình thường cũng không gánh nổi một búa toàn lực.

Phong thái của đệ nhất thiên tài Ma Đạo Sơn thế hệ này hoàn toàn hiển lộ, không phải hư danh.

...

Tại vị trí một cột sáng chiếu xuyên bầu trời khác, một vị nam tử mặc bạch y, diện mạo nho nhã hiền hoà khoanh chân ngồi xếp bằng...

Hắn ngồi ở nơi đó cực kỳ tịnh tâm, dường như không hề để ý đến người vây quanh mình ngày càng nhiều...

Đây là một cuộc thi không chết, vì vậy tất cả đệ tử đều mong muốn thể hiện hết sức mình, tranh đoạt cơ hội trở thành đệ tử nồng cốt được tông môn bồi dưỡng, không ai nguyện ý từ bỏ cơ hội gia tăng điểm số.

Cho nên dù biết rằng nguy hiểm, đã có gần trăm người vây quanh chỗ ngồi của nam tử bạch y, bất quá vẫn giữ khoảng cách nhất định.

Cả đám đưa mặt nhìn nhau, một vị Thần Thú của Đạo Yêu Sơn bước lên lớn tiếng nói:

“Dương Du, đừng tưởng chúng ta không biết ngươi đã bố trí rất nhiều Trận Pháp nên mới ung dung ngồi ở nơi đó.”

Nam tử bạch y cũng chính là Dương Du nghe vậy mỉm cười, ánh mắt nhàn nhạt quét khắp toàn trường một vòng, điềm nhiên nói:

“Dương mỗ là Chiến Trận Sư, đương nhiên phải đấu theo kiểu bố trí Trận Pháp...các vị có nhã hứng thì mời tiến lên, lần này ta chỉ bố trí duy nhất một trận mà thôi.”

Không sai, hắn chính là Dương Du của Chiến Trận Đường, đang giữ vị trí thứ năm về số lượng điểm.

Từ khi cuộc thi bắt đầu, Dương Du vẫn luôn âm thầm bày binh bố trận khắp các chỗ không gian, đệ tử và Huyễn Thú nào vô tình rơi vào sẽ bị Trận Pháp đánh bại.

Chính nhờ chiến thuật bố trận mai phục này, Dương Du một đường thẳng tiến, trở thành một trong năm người có điểm số cao nhất.

Cho nên khi lệnh bài phát sáng, hắn cũng ung dung không vội, đã bố trí sẳn hàng loạt Trận Pháp xung quanh, chờ đợi những kẻ tham lam tìm đến.

Có thể phá trận, hắn thua tâm phục khẩu phục...

“Tất cả cùng lên.” Một vị đệ tử lên tiếng nói:

“Chúng ta cứ đem Dương Du đánh bại, sau đó lại tranh đấu xem ai đủ tư cách sở hữu Điểm Số của hắn.”

“Quyết định như thế.” Hàng trăm đệ tử đồng lòng.

Thế là cả đám nhao nhao kết ấn thi triển vũ kỹ, nhao nhao triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng và điều động Pháp Tướng Thần Thông, có kẻ thậm chí trực tiếp lấy ra Đạo Bảo.

Đối mặt với tất cả thế công đồng loạt như vậy, Dương Du nở nụ cười giang rộng hai tay:

“Đại Trận – Bát Phương Thành!”

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Vô số Trận Văn ẩn nấp trong không gian thức tỉnh, ánh sáng chói mắt bao phủ cả một vùng trời.

Trận Văn đan xen vào nhau, dựng lên tám bức tường trắng nõn như ngọc sừng sững như đại sơn đâm thẳng vân tiêu, tám bức tường này kết hợp nên một toà thành trì kiên cố không thể phá vỡ.

“Bát Phương Thành?”

Thấy cảnh này, không ít đệ tử bày tỏ thái độ xem nhẹ:

“Đại trận Bát Phương Thành này tuy rằng là Đại Đạo Cấp Cực Phẩm, ở trong cùng cấp không thể phá vỡ, nhưng khi hàng trăm người chúng ta liên thủ tấn công, nó có thể trụ được bao lâu?”

“Đúng vậy, Dương Du quá mức xem nhẹ chúng ta, mọi người cùng oanh tạc, đánh nát Bát Phương Thành của hắn.” Đám đông hưng phấn tán thành.

Bất quá tất cả đều nằm trong dự tính của Dương Du, hắn mặt không biểu tình, chỉ nhàn nhạt mỉm cười hai tay kết ấn.

ẦM.

Phía sau lưng hắn, một vị Chí Tôn Pháp Tướng có phong thái như quân sư xuất hiện, trên tay nó cầm quạt, ánh mắt nó thâm thuý, toàn cơ thể khảm nạm vô số Trận Văn.

“Đây là Chí Tôn Pháp Tướng của ta sau khi lột xác, danh xưng Ngự Trận Pháp Tướng.” Dương Du giang rộng hai tay, thanh âm tự tin mãnh liệt:

“Pháp Tướng Thần Thông – Thăng Thiên Trận!”

Thanh âm vừa dứt, chỉ thấy Ngự Trận Pháp Tướng bỗng nhiên duỗi ra chiếc quạt lông trong tay.

Vô vàn Trận Văn theo đó chuyển động, điểm xuống Bát Phương Thành.

Trong khoảnh khắc, đẳng cấp của Bát Phương Thành bỗng nhiên được đề thăng...từ cường độ Trận Văn, uy lực của Trận Pháp cho đến Quy Tắc Chi Lực khảm ở bên trong đều gia tăng vượt bậc.

Vốn chỉ là Đại Đạo Trận Cực Phẩm bỗng nhiên thăng cấp thành Thiên Đạo Trận Hạ Phẩm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Hàng loạt công kích đánh vào, Bát Phương Thành kiên cố vững vàng không chút lay động.

“Làm sao có thể?” Toàn trường cả kinh.

Thật sự không thể ngờ Ngự Trận Pháp Tướng của Dương Du sau khi lột xác đã trở nên cường đại như vậy, sở hữu Pháp Tướng Thần Thông quá mức kinh khủng.

“Hahaha, Thăng Thiên Trận của ta có thể đề thăng uy lực của Trận Pháp lên một đại cảnh giới.” Dương Du sảng khoái cười:

“Lúc này Bát Phương Thành đã là Thiên Đạo Trận Pháp, các vị lấy gì phá vỡ đây?”

Dương Du ung dung thoải mái, cảm thấy chỉ cần mình ở bên trong Trận Pháp chờ thời gian trôi, ẳm lấy hạng năm cũng là rất không tệ rồi.

Dù sao thì hắn biết với thực lực của bản thân, nếu như cường ngạnh chiến đấu trực diện sẽ không phải đối thủ của Ma Khuyết, Cầm Thanh Vận chứ đừng nói gì đến Bùi Diệm...

Cho nên mới lựa chọn phương án này để giữ vững thành tích.

Đám đông công kích hồi lâu vẫn không thể phá được Bát Phương Thành, quả thật cảm thấy bất lực.

“Bọn ngươi chỉ có tu vi Đại Đạo Cảnh, sao phá vỡ nổi Thiên Đạo Trận Pháp?” Dương Du cười nhạt:

“Tìm đối thủ khác đi, đừng nhắm vào ta!”

“Ta thấy chưa hẳn...” Đúng lúc này, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Đám người rùng mình, phát hiện có một cột sáng khác đang tiếp cận hiện trường.

Bởi vì tốc độ của y quá nhanh, dẫn đến vô số kẻ đuổi theo cũng không thể đuổi kịp...

Khi thân ảnh này hiện ra, ngay cả Dương Du cũng hơi giật mình: “Bùi Diệm!?”

Không sai, kẻ vừa đến là thiên tài của Đạo Vực Sơn – Bùi Diệm.

Vực Thần Đạo Thống được xưng tụng là Đạo Thống có chiến lực mạnh nhất Độ Đạo Môn, mà Đạo Vực Sơn là nơi Vực Thần Đạo Thống bồi dưỡng đệ tử, tuy nhân số ít ỏi nhưng mỗi một kẻ đều là tinh anh trong tinh anh.

Bùi Diệm thân là thiên tài hàng đầu Đạo Vực Sơn, sự xuất hiện của hắn có trọng lượng rất nặng.

“Vốn ta định đi tìm Tiểu Ma sư đệ thỉnh giáo, bất quá Bát Phương Thành của Dương Du cũng khiến ta hứng thú.” Bùi Diệm nóng lòng liếm môi:

“Cho nên muốn thử xem uy lực của toà trận pháp được thăng cấp này.”

Dương Du ánh mắt híp lại, dù sao cũng là thiên tài của Chiến Trận Đường, hắn có lòng kiêu ngạo của riêng mình, liền chắp tay nói:

“Mời Bùi huynh ra tay!”

Bùi Diệm tiến lên, động tác đơn giản không chút cầu kỳ, cũng không mang theo lực lượng gợn sóng hay bất kỳ một tia quy tắc nào, dùng tay đấm ra hai quyền.

OÀNH OÀNH...

Toàn bộ Bát Phương Thành chấn động.

Sắc mặt Dương Du hơi đổi, hắn cảm giác như một phần Trận Văn đang gặp phải lực lượng khủng khiếp nghiền ép.

Nhưng thân là Thiên Đạo Trận Pháp, rất nhanh Bát Phương Thành đã lấy lại cân bằng và ổn định, sừng sững bất động.

“Không tệ...” Bùi Diệm nhếch miệng tán thưởng.

Chợt hắn lấy ra một thanh trường thương.

Nắm giữ trường thương trong tay, Bùi Diệm lùi một chân lấy đà, sau đó thô bạo và dứt khoát ném thẳng.

VỌT...

Trường thương lao thẳng như lưu tinh, tốc độ nhanh đến rợn người...chỉ thấy những nơi đi qua không gian đều phá toái.

Mũi thương cắm thẳng vào một mặt của Bát Phương Thành.

RĂNG RẮC...

Trong ánh mắt không dám tin của Dương Du và toàn trường, tại trung tâm điểm tiếp xúc...vô số vết rách như mạng nhện tràn lan.

Trận Văn vỡ nát, Bát Phương Thành tưởng chừng bất khả xâm phạm chính thức sụp đổ.

“Làm sao có thể?” Dương Du không dám tin vào mắt mình, khoé miệng phun ra một ngụm tiên huyết.

Bùi Diệm thở ra một hơi, thân ảnh lập tức xuất hiện trước mặt Dương Du, trường thương vào tay chỉ thẳng vào cổ hắn:

“Xem ra là ta thắng.”

“Mạnh thật...Vực Thần Đạo Kinh danh bất hư truyền.” Dương Du thì thào một tiếng thán phục, chủ động giao ra Lệnh Bài đệ tử của mình.

Hiển nhiên hắn đã nhận thua.

Bùi Diệm không khách khí đoạt lấy Điểm Số của Dương Du.

Đánh mất lệnh bài, Dương Du bị trục xuất khỏi bí cảnh.

Từ nhân vật hạng năm...lúc này lại đánh mất tất cả chỉ vì đụng độ nhân vật khủng bố.

Mà cái tên Bùi Diệm đã lập tức vượt qua Tiểu Ma, sừng sững đứng đầu trên bảng xếp hạng, hơn nữa chênh lệch là cực lớn.

“Các vị cảm thấy thế nào?” Bùi Diệm cười tủm tỉm nhìn khắp toàn trường một vòng.

“Bùi sư huynh thông thả, chúng ta không dám làm phiền.”

Đám đông cười khan.

Trước đó bọn hắn liên thủ bằng mọi cách cũng không phá được Bát Phương Thành, nào ngờ Bùi Diệm lại dễ dàng làm được điều đó, thực lực song phương căn bản không cùng một đẳng cấp.

Bọn hắn nào dám cùng Bùi Diệm tranh điểm? Cả đám liền nhao nhao giải tán...

Bùi Diệm nhếch miệng, cầm Lệnh Bài Đệ Tử trong tay ngắm nghía.

Hiện tại Điểm của hắn đã vượt xa Tiểu Ma hơn một vạn điểm...

“Tiểu Ma sư đệ, nếu ngươi có bản lĩnh...vậy thì cứ đến tìm ta!”

Bùi Diệm lẩm bẩm, vị thế đã thay đổi, hắn đã trở thành người đứng đầu, liền không muốn đi tìm đối thủ.

Ngược lại nếu Tiểu Ma kia là một nhân vật, liệu có dám đi tìm hắn?

...

“Lợi hại a...”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm nhìn biến đổi lớn trên bảng xếp hạng.

Hắn không ngốc, chứng kiến cái tên Dương Du biến mất và thay vào đó là Bùi Diệm vượt lên mình thật xa, chẳng cần nghĩ cũng biết Dương Du đã bại vào tay Bùi Diệm.

Có thể thấy tỷ đấu tông môn này khắc nghiệt vô cùng, dù ngươi có thành tích tốt từ đầu đến cuối giống như Dương Du...nhưng ngươi vẫn có thể đánh mất tất cả khi mọi chuyện còn chưa kết thúc.

Lạc Nam lười biếng đứng lên, nhìn lấy hàng vạn Ma Ảnh và phân thân của mình đang đại chiến với những kẻ tham lam tìm đến.

Hắn không còn hứng thú, liền ra lệnh tất cả Ma Ảnh và Phân Thân tự bạo.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Tiếng gào thét thảm thiết, tiếng kêu đau đớn thê lương của hàng trăm vị đệ tử truyền ra trước khi hoá thành các điểm sáng lộng lẫy.

Vốn Lạc Nam cảm thấy hạng hai cũng là rất tốt, nhưng hắn nhớ lại Hương Trà sư tỷ từng nói sẽ có quà đặc biệt nếu mình đạt thành tích cao.

Mà đối với sự thần bí của Hương Trà, Lạc Nam luôn muốn tìm cách khai thác.

Cho nên, vị trí số một bắt buộc phải lấy...

Không hề do dự, hắn hoá thành một cái bóng hoà vào màn đêm...

...

=== Chương 2692: Tuyên Cổ Thiên Ma ===

 

Lạc Nam có Ma Ảnh hỗ trợ tìm kiếm, lại thêm các cột sáng quá dễ dàng nhìn thấy nên rất nhanh hắn đã phát hiện ra kẻ có Điểm Số cao nhất treo ở bên hông.

Chính là Bùi Diệm.

Bất quá khi Lạc Nam đuổi đến vị trí của Bùi Diệm, Cầm Thanh Vận và Ma Khuyết cũng đã đến trước một bước, cả ba người đang hình thành thế chân vạc.

Hiển nhiên đối với Cầm Thanh Vận hay Ma Khuyết, không ai cam chịu vị trí số 2 hay số 3, cái bọn hắn muốn là vị trí đứng đầu của Bùi Diệm lúc này.

Còn chưa kịp chiến đấu, một cột sáng khác đã tiếp cận hiện trường.

Lạc Nam biết không thể che giấu tung tích trong hoàn cảnh này, liền thoải mái hiện thân.

“Quả nhiên là ngươi...” Cầm Thanh Vận thanh lãnh quát lên một tiếng.

“Xin chào sư tỷ, chúng ta lại gặp.” Lạc Nam mặt dày mỉm cười chào hỏi.

Trong khi đó, Ma Khuyết và Bùi Diệm cũng đã hướng mắt về phía hắn.

“Ngươi là Tiểu Ma của Thanh Trà Sơn?” Ma Khuyết híp mắt lại:

“Ngũ Ma Quái Kiệt có phải do ngươi đánh bại?”

Trước đó Ngũ Ma Quái Kiệt từng nói với hắn sẽ tìm Tiểu Ma lấy lại danh dự cho Ma Đạo Sơn, mà hiện tại Ngũ Ma Quái Kiệt đã bị đào thải, trong khi điểm số của Tiểu Ma rất cao, Ma Khuyết mới đưa ra câu hỏi như vậy.

“Không tệ, năm huynh đệ bọn hắn có bệnh nên ta đã đưa về trị bệnh.” Lạc Nam thoải mái thừa nhận.

“Hừ, vậy thì đối thủ tiếp theo của ngươi sẽ là ta.” Ma Khuyết lạnh lùng nói, cưỡi trên lưng Sư Lân Ma Hống lao vọt đến.

OÀNH.

Đúng lúc này, Bùi Diệm bỗng nhiên đấm ra một quyền trực tiếp đem Ma Khuyết đẩy lùi.

“Ngươi có ý gì?” Ma Khuyết nhướn mày quát.

“Ta có hứng thú với Tiểu Ma sư đệ, ngươi tốt nhất nên đứng sang một bên.” Bùi Diệm thong dong nói.

Thân là thiên tài hàng đầu, hắn muốn đánh với một người cũng phải chắc chắn rằng người đó đang ở trạng thái toàn thịnh, như vậy thì chiến thắng mới có ý nghĩa.

Nếu để Ma Khuyết xông lên đánh trận đầu, khi đó Tiểu Ma chẳng phải sẽ bị suy yếu? dù hắn có ngư ông đắc lợi mà giành chiến thắng cuối cùng cũng chẳng vẻ vang gì.

Đây không phải trò chơi sinh tử, không cần phải bất chấp thủ đoạn...

“Nhưng nếu ta muốn đánh với hắn thì sao?” Ma Khuyết sắc mặt trầm xuống, danh dự của Ma Đạo Sơn đánh mất, hắn phải đích thân vì Ma Đạo Sơn lấy về.

“Vậy thì thật đáng tiếc, ngươi phải hỏi ý qua nắm đấm của ta.” Bùi Diệm nhàn nhạt cười.

“Hừ.” Ma Khuyết cũng lười nói nhảm.

RỐNG!

Sư Lân Ma Hống trực tiếp quay đầu hướng Bùi Diệm gầm thét, sóng xung kích như đạn pháo oanh tạc mà đến.

“Ồn ào!” Bùi Diệm một tay đẩy ra, vẫn là đơn giản và thô bạo, một chưởng vô hình trực tiếp đem tiếng gầm rống đánh cho tan vỡ.

“Đã như thế, ta trước bại ngươi...sau lại bại Tiểu Ma.” Ma Khuyết cất tiếng thét dài.

Khuyết Ma Phủ nâng lên nặng nề bổ xuống.

ẦM!

Trọng lực lập tức bị dồn nén như thái sơn áp đỉnh, một búa ẩn chứa Ma Thế kinh khủng giáng lâm.

Bùi Diệm mặt không biểu tình hai tay đấm ra, lại tạo thành hai cổ sức mạnh huỷ diệt vô hình ngăn trở thế công của Ma Khuyết.

Sư Lân Ma Hống mang theo chủ nhân hoá thành tàn ảnh như vạn quân lao vọt đến, hai chân trước nặng nề nâng lên đạp xuống đầu Bùi Diệm.

“Cút!” Bùi Diệm cười gằn, óng tay áo vỡ nát vì sức mạnh bùng nổ, trực tiếp nắm lấy hai chân của Sư Lân Ma Hống, đem thân thể nặng nề của nó hất văng.

Lực đạo mạnh đến mức đem Ma Khuyết rơi khỏi toạ kỵ...

Ma Khuyết không cam lòng yếu thế, ba vạn đường Ma Văn như những hình xăm chằn chịt bao phủ cơ thể, hai tay cầm Khuyết Ma Phủ một lần nữa lao vọt đến.

Công pháp chủ tu của Ma Khuyết gọi là Lực Bạo Ma Công với khả năng thao túng Trọng Lực trong không gian nhất định, bạo phát sức mạnh ở mỗi đòn tấn công liên quan đến Ma Đạo, vô cùng mạnh mẽ như một vị ma tướng tung hoành chiến trường.

Nhưng mà đối mặt với hắn lại là một Bùi Diệm bất khả chiến bại, có phong thái trấn áp càn khôn, diệt thế gian hết thảy địch...

Trường thương hiện ra trong tay, hoành không nhất kích.

Trong lúc nhất thời, hai vị tuyệt đỉnh thiên kiêu đánh đến trời long đất lỡ.

“Đến lượt ngươi!” Cầm Thanh Vận cũng không thèm để ý đến hai người này chiến đấu, ngược lại vẫn luôn dùng ánh mắt băng lãnh khoá chặt Lạc Nam.

Lạc Nam ngược lại không thèm để tâm đến nàng, tại chỗ lấy ra một bộ bàn ghế cốc ngồi xuống uống trà, hứng thú bừng bừng xem Ma Khuyết và Bùi Diệm đại chiến.

Thấy Cầm Thanh Vận nhìn mình, hắn vẩy vẩy tay cười hì hì:

“Sư tỷ đến uống trà, cùng ta xem kịch!”

“Tiểu tặc vô sỉ, đừng hòng đánh lạc hướng ta.” Cầm Thanh Vận hừ lạnh một tiếng, lập tức triệu hoán ra ba phân thân, thi triển Loạn Hồn Khúc bao trùm lấy Lạc Nam.

Lạc Nam lười để ý đến nàng, trực tiếp thi triển Đa Trùng Phân Thân của Linh Minh Thạch Hầu và Vạn Thuỷ Hoá Hầu Phân Thân của Xích Khảo Mã Hầu.

Trong nháy mắt, có đến hai vạn tên Tiểu Ma hiện ra, số lượng như một đội quân điên cuồng lao đến nghênh chiến với Cầm Thanh Vận.

Cục diện vô cùng hỗn loạn, mà Lạc Nam vẫn ung dung ngồi chờ Bùi Diệm và Ma Khuyết phân thắng bại.

Lạc Nam càng nhìn càng cảm thấy cách đánh của Bùi Diệm khá quen thuộc, giống với một người.

Chính là Quỷ Đỏ.

Quỷ Đỏ mỗi lần tấn công, đòn đánh vô cùng đơn giản không chút hoa mỹ hay cầu kỳ nhưng lại ẩn chứa uy năng kinh khủng.

Tất cả là nhờ vào Vô Hạn Trường Sinh Kinh giúp nàng ấy ngưng tụ số lượng lớn đan điền trong cơ thể, vậy nên khi công kích đánh ra nhìn thì không có gì đáng gờm nhưng lại ẩn chứa số lượng đan điền khủng bố, nhất kích oanh tạc địch nhân.

“Như vậy chẳng lẽ...huyền cơ của Vực Thần Đạo Kinh là khai mở số lượng vực bên trong cơ thể?” Lạc Nam rùng mình, rốt cuộc nhận ra điểm mấu chốt.

Nếu đúng như suy đoán của hắn, vậy thì có thể giải thích được vì sao công kích của Bùi Diệm vô cùng đơn giản lại có được sức mạnh kinh khủng như thế.

Hắn ẩn giấu Vực trong cơ thể thay vì bạo phát ra ngoài như những người luyện Vực thông thường?

Lạc Nam càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng này, như vậy liền hiểu lý do Ma Khuyết đang dần lâm vào thế hạ phong.

Bởi vì không ai biết được số lượng Vực mà Bùi Diệm đang thi triển là bao nhiêu, tất cả đều được ẩn giấu, từ đó rất khó ứng phó.

“Ngươi là tên hỗn đản.” Cầm Thanh Vận như muốn nổ phổi, không ngờ tên khốn kia cử ra một đám phân thân vây khốn lấy mình, còn hắn thì thoải mái xem hai người khác chiến đấu, rõ ràng là không xem nàng vào trong mắt.

“Là các ngươi ép ta!” Cầm Thanh Vận sắc mặt trở nên lạnh lùng như băng.

Chỉ thấy nàng mãnh liệt kết ấn, sau đó như cửu thiên tiên nữ giang rộng hai tay:

“Bí Pháp – Thiên Địa Đồng Âm!”

Một cổ Quy Tắc cực đại lấy nàng làm trung tâm khuếch tán khắp chiến trường, cộng minh cùng trời và đất.

Ngay lập tức, thiên địa như trở thành một khán phòng, bốn phương tám hướng trở thành những thành vách để khuếch đại âm thanh.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Uy lực của Loạn Hồn Khúc trong nháy mắt ra tăng hàng vạn lần, Sát Âm, Tà Âm, Ma Âm các thể loại tàn phá bừa bãi, quét ngang tất cả...

Thiên địa như hoá thành nhạc cụ, không gian như hoá thành dây đàn, toàn trường đều bị Loạn Hồn Khúc ảnh hưởng.

BÙM...BÙM...BÙM...

Tất cả phân thân của Lạc Nam chịu không nổi ào ào nổ tung, mà ngay cả Bùi Diệm và Ma Khuyết đang đại chiến cũng nhứt hết cả não, hoa mắt chống mặt.

“PHỤT...”

Lạc Nam nhịn không nổi phun ra một ngụm trà, linh hồn đau nhứt dữ dội, ánh mắt hoảng hốt nhìn lấy Cầm Thanh Vận tốc dài tung bay đang hoà âm cùng thiên địa.

“Moá, không ngờ nữ nhân này lại đáng sợ như thế.” Lạc Nam âm thầm mắng to.

Nội tình của một Đạo Thống quả nhiên không tầm thường a...

Hàng trăm đệ tử vây ở xung quanh ôm đầu hét thảm, sau đó từng người nổ tung...

Điểm số của Cầm Thanh Vận lập tức nhảy vọt lên vị trí số hai, đem Lạc Nam đẩy xuống thứ ba.

RỐNG!

Sư Lân Ma Hống cố gắng gầm thét, dùng sóng xung kích từ âm thanh đối kháng lại Cầm Thanh Vận.

Đáng tiếc nó không thể nào sánh bằng, tiếng rống của nó bị Loạn Hồn Khúc kết hợp với thiên địa đánh tan, cơ thể khổng lồ co giật, sùi bọt mép ngã lăn ra đất...

“Sắc lang, đến lượt ngươi.” Cầm Thanh Vận nghiến răng nghiến lợi, hai tay đưa về phía trước.

Trong thoáng chốc, âm thanh như bị dồn nén thành một quả cầu ném thẳng đến Lạc Nam, hung hăng oanh tạc.

“Nữ nhân đúng là sinh vật thù dai.” Lạc Nam tê dại cả da đầu.

Đối mặt với công kích gần như mạnh nhất của Cầm Thanh Vận, chỉ có thể sử dụng Bí Pháp của Vạn Ảnh Thiên Ma chống đỡ.

Bất quá lúc này, Lạc Nam chợt chú ý đến một thân ảnh khổng lồ đang phẫn nộ lao vọt về phía này.

Chính là con Huyễn Thú tu vi Thiên Đạo Cảnh mà hắn từng đụng độ...

Lúc này nó bị Loạn Hồn Khúc khuếch tán chọc giận, đang điên cuồng đuổi đến hiện trường.

“Khá lắm.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Lập tức, một Ma Ảnh dưới cái bóng của hắn xuyên qua không gian, hoà quyện vào cái bóng bên dưới của con Huyễn Thú.

“Thần Thông – Hoán Ảnh Dịch Thân!” Lạc Nam kết ấn, thi triển Thần Thông của Vạn Ảnh Thiên Ma.

Thoáng chốc, vị trí của hắn và con Huyễn Thú Thiên Đạo bị hoán đổi, dịch chuyển trong nháy mắt.

Hoán Ảnh Dịch Thân, có thể dịch chuyển hoán đổi chân thân của những kẻ có Ma Ảnh ẩn nấp dưới cái bóng cho nhau.

Lạc Nam xuất hiện ở cách xa vạn dặm, mà con Huyễn Thú Thiên Đạo kia đã rơi vào ngay tại vị trí của hắn.

Đối mặt với nó là một khúc toàn lực của Cầm Thanh Vận vừa giáng xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Huyễn Thú Thiên Đạo chỉ cảm thấy càn khôn rung chuyển, hai mắt muốn lòi cả ra ngoài, đinh tai nhứt óc, linh hồn đau thấu trời xanh...

Nó phát rồ, triệt để phát rồ...như một con dã thú bị khiêu khích lao thẳng đến Cầm Thanh Vận.

Cầm Thanh Vận không lường trước được Lạc Nam còn có thủ đoạn này, vừa thi triển Bí Pháp xong khiến nàng suy yếu, vội vàng đạp thân pháp cố gắng né tránh.

Huyễn Thú Thiên Đạo đánh hụt Cầm Thanh Vận, liền phát điên lao đến Sư Lân Ma Hống đang bất tỉnh, nó chỉ muốn tàn sát, tàn phá để giải toả cơn hận trong lòng, bất chấp đối thủ là ai.

“Không được!”

Thấy toạ kỵ của mình gặp uy hiếp, Ma Khuyết cắn răng lao đến ngăn chặn.

PHỐC!

Huyễn Thú Thiên Đạo tung ra một trảo, Ma Khuyết liền như diều đứt dây bị đánh bay.

“Súc sinh dừng tay!” Bùi Diệm gầm lên, nắm lấy trường thương phóng thẳng trực diện.

OÀNH.

Một thương cắm vào lòng ngực của Huyễn Thú Thiên Đạo khiến nó trọng thương, lại càng thêm phẫn nộ quay đầu hướng Bùi Diệm bắn ra một luồng huỷ diệt.

HỰ...

Bùi Diệm cũng không chống nổi, thân thể bay ngược ra ngoài.

Con Huyễn Thú Thiên Đạo này không phải Trận Pháp vô tri vô giác, nó sánh ngang một cường giả Thiên Đạo Cảnh, mặc dù trọng thương vẫn có thể khiến tất cả Đại Đạo thiên tài ở đây lâm vào chật vật.

“Chết cho ta!”

Ma Khuyết chưa chịu thua, triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng cầm lấy Đại Phủ, như một vị Ma Thần hàng lâm.

Trọng Lực cuồn cuộn tác động đem cơ thể Huyễn Thú Thiên Đạo trấn áp xuống hàng ngàn trượng dưới lòng đất, một búa bổ thẳng xuống.

RỐNG!

Huyễn Thú Thiên Đạo là Địa Long nên dễ dàng độn thổ vào lòng đất né tránh.

Khi nó trồi lên, đại địa rung chuyển, một cột đất như nham thạch theo đó oanh tạc thẳng vào cơ thể Ma Khuyết.

PHỐC!

Ma Khuyết trọng thương, Ma Khải trên người vỡ nát.

Trận chiến của các thiên tài đã bị con quái thú thực lực áp đảo xuất hiện phá nát.

“Cuồng Vực Nộ!” Bùi Diệm hít sâu một hơi, cơ thể bỗng nhiên biến lớn lên gấp mấy lần, hai tay lực lưỡng cơ bắp, từ trên thiên không giáng thẳng xuống đầu Huyễn Thú Thiên Đạo.

OÀNH!

Cái đầu như muốn nổ tung, Huyễn Thú Thiên Đạo đau đớn tê tâm liệt phế...

Thiên Đạo Quy Tắc từ cơ thể nó bắn ra, hoá thành vô số xợi xiềng xích trói chặt lấy Bùi Diệm, miệng rộng ngưng tụ Địa Long Pháo oanh tạc.

BÙM!

Trường bào nát bấy, Bùi Diệm như bị phanh thây, máu tươi đầm đìa nhưng vẫn chưa thật sự chiến bại.

Huyễn Thú Thiên Đạo sẳn sàng càn quét toàn trường...

Bên ngoài, khoé miệng Thất Trưởng Lão giật giật nói: “Chẳng lẽ hơi quá tay rồi?”

Huyễn Thú Thiên Đạo kia là do nàng tạo ra, có chiến lực sánh ngang Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ.

Bất quá bản tính của nó được thiết lập không quá nổi loạn, Thất Trưởng Lão chỉ xem nó như một loại gia vị trong cuộc thi, tăng chút độ khó cho các đệ tử mà thôi.

Nào ngờ tên Tiểu Ma kia đem nó đến ăn một kích như tra tấn của Cầm Thanh Vận khiến nó phát cuồng...

Lúc này sợ rằng nó sẽ đem tất cả đệ tử trục xuất ra ngoài.

Thất Trưởng Lão suy nghĩ liệu có nên đem Huyễn Thú Thiên Đạo giải trừ hay không...

“Trưởng lão chậm, sư đệ của ta còn chưa ra tay đâu.” Hương Trà nhếch miệng nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ Huyễn Thú Thiên Đạo tuy rằng đã bị thương nặng nhưng dù sao cũng là Thiên Đạo Cảnh, một Đạo Cảnh như Tiểu Ma thật sự có thể làm nên chuyện gì?

Lạc Nam lúc này quả thật đang hứng thú nhìn Huyễn Thú Thiên Đạo.

Hắn cảm thấy nếu như đem con hàng này tiêu diệt, Điểm Số của mình chắc chắn nhảy vọt lên, thậm chí vượt qua tất cả số Huyễn Thú trong không gian này hợp lại.

Cách diệt Huyễn Thú Thiên Đạo đơn giản nhất là sử dụng Siêu Thoát Quy Tắc Thiên Địa hoá giải nó là xong.

Nhưng như vậy lại không thích hợp...bản thân mình chưa đủ năng lực để bại lộ Siêu Thoát Thiên Địa...

Đành phải dùng cách khác...

Nghĩ đến đây, Lạc Nam triệu hoán Tuyên Cổ Pháp Tướng và Vạn Ảnh Ma Tướng hàng lâm, đứng chắp tay ở sau lưng hắn như hai vị thần hộ mệnh.

Ánh mắt hắn loé lên, Lạc Nam trầm thấp niệm:

“Dung hợp!”

Trong ánh mắt khó tin của toàn trường, chỉ thấy Tuyên Cổ Pháp Tướng và Vạn Ảnh Ma Tướng bỗng nhiên tung chưởng vào nhau, chưởng đối chưởng, ầm ầm dung hợp.

Một vị Chí Tôn Pháp Tướng hình thể hoàn toàn mới hiện thế.

Dáng vẻ hiên ngang dũng mãnh của Tuyên Cổ Pháp Tướng nhưng trên thân lại khoác một bộ Áo Choàng Đen tung bay như ảo ảnh, dưới chân là cái bóng quỷ dị vặn vẹo đầy âm trầm.

Giảm bớt một phần thô kệch nặng nề của Tuyên Cổ Pháp Tướng, thêm vào những phần linh hoạt và quỷ dị của Vạn Ảnh Ma Tướng.

Vừa có sức mạnh, vừa có tốc độ và sự biến ảo khôn lường.

Đây là hình thái mới của hai loại Chí Tôn Pháp Tướng sau khi hợp nhất, Lạc Nam ở Lạc Gia đã sử dụng khả năng của Thần Đạo Quy Tắc kết hợp với hình thức Thống Trị Thiên Địa tạo ra.

Thống Trị Thiên Địa giúp hắn áp đảo được cả quy tắc của Nguyên Giới, sửa đổi quy tắc trong một ý niệm, việc dung hợp hai Chí Tôn Pháp Tướng tưởng chừng không liên quan gì đến nhau thành một lại quá mức dễ dàng.

Tên của nó là Tuyên Cổ Thiên Ma.

...

=== Chương 2693: Phúc lợi chiến thắng ===

 

“RỐNG!”

Như cảm nhận được uy hiếp, Huyễn Thú Thiên Đạo đã quay về phía Lạc Nam gầm lên.

Nhưng ngay lúc đó, Tuyên Cổ Thiên Ma đã biến mất dạng.

Tốc độ như quỷ mị, lập tức hiện ra trên đỉnh đầu Huyễn Thú Thiên Đạo, một chân thô bạo đạp xuống.

ẦM!

Nhất cước như thái sơn áp đỉnh, Huyễn Thú Thiên Đạo hai mắt như sắp lồi ra, cơ thể nặng nề rơi xuống.

Tuyên Cổ Thiên Ma của Lạc Nam có được sức mạnh của Tuyên Cổ Pháp Tướng và tốc độ vượt trội của Vạn Ảnh Ma Tướng, bù trừ khuyết điểm cho nhau có thể xưng tụng là hoàn hảo.

Bất quá dù là như thế, một cước vừa rồi hiển nhiên chưa đủ để đánh bại Huyễn Thú Thiên Đạo có chiến lực sánh ngang một Thiên Đạo Cảnh Cường Giả.

Nó lập tức độn nhập vào lòng đất, sau đó điều khiển hàng loạt cột đất cứng rắn như thép từ bên dưới bắn lên, mỗi một cột đất có uy lực nghiền nát không gian, phô thiên cái địa.

“Pháp Tướng Thần Thông – Phân Thân Tuyên Cổ!”

Nhưng đối mặt với thế công như vậy, Tuyên Cổ Thiên Ma dưới sự thống ngự của Lạc Nam đã phân tách thành ba mươi phân thân.

Đây là Pháp Tướng mà chỉ Tuyên Cổ Thiên Ma mới thi triển được, Vạn Ảnh Thiên Ma chỉ có thể tạo ra Ma Ảnh mà thôi, còn Tuyên Cổ Thiên Ma lại trực tiếp phân thân hàng loạt, số lượng tuỳ thuộc vào lực lượng của chủ nhân nó sở hữu.

Điều này vô cùng khủng bố, nên biết rằng Tuyên Cổ Thiên Ma sở hữu sức mạnh của Tuyên Cổ Pháp Tướng, lúc này lại có thể phân thân, chẳng khác nào Lạc Nam sở hữu vài chục vị Chí Tôn Pháp Tướng hùng mạnh lại có tốc độ vượt trội.

Mà sự thật cũng chính là như thế...

Sau khi phân thân, tất cả Tuyên Cổ Thiên Ma cùng lúc tung quyền, thô bạo đấm nát tất cả cột đất mạnh mẽ bắn lên.

Sau đó chúng nó hoá thành tàn ảnh, bằng tốc độ cực nhanh giáng xuống Huyễn Thú Thiên Đạo, thô bạo đấm đá.

OÀNH...ĐÙNG...UỲNH...

Cơ thể khổng lồ không thể né tránh, Huyễn Thú Thiên Đạo bị đánh đến choáng váng, đau đớn xuất hiện ở khắp nơi trên cơ thể, nếu không phải là do Quy Tắc hiển hoá thành, sợ rằng tất cả xương cốt và lục phủ ngũ tạng đều đã bị nghiền nát.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam cất tiếng cười dài:

“Hoang Thạch Gia Thân!”

Ba mươi tôn Tuyên Cổ Thiên Ma ngửa đầu thét dài, toàn thân cường hoá đạt đến trạng thái hoang thạch, chúng nó như những pho tượng cự thần với tốc độ của ma thần, điên cuồng vây công Huyễn Thú Thiên Đạo.

Tám tôn Tuyên Cổ Thiên Ma phân ra ôm cứng tứ chi của Huyễn Thú Thiên Đạo kéo xuống đất, hai tôn Tuyên Cổ Thiên Ma kéo đuôi, đám còn lại phân biệt ở phần đầu, phần lưng không ngừng đấm đá, tung chưởng.

Một vài tôn Tuyên Cổ Thiên Ma còn chui vào cái bóng phía dưới của Huyễn Thú Thiên Đạo, không ngừng trồi lên đấm vào bụng nó sau đó lại tiếp tục chui xuống lẫn trốn.

Mỗi một lần như thế đều đấm đến cơ thể Huyễn Thú Thiên Đạo chấn động, tiếng gầm thét thê lương từ miệng nó không ngừng tràn lan...

Chứng kiến tình cảnh này, ngay cả Ma Khuyết và Bùi Diệm cũng trơ mắt nhìn nhau, thầm nghĩ đối mặt với 30 vị Tuyên Cổ Thiên Ma lao lên công kích như vậy mình sẽ dùng phương pháp gì để ứng phó?

Tuyên Cổ Pháp Tướng kết hợp Vạn Ảnh Ma Tướng thật sự quá mức kinh người, Lạc Nam nắm giữ một Chí Tôn Pháp Tướng như vậy, ở trong cùng cấp hiếm có đối thủ.

Trừ khi có kẻ nào sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng khủng bố hơn cả hắn...điển hình như Vạn Cổ Bá Tướng chẳng hạn.

Trong lúc Huyễn Thú Thiên Đạo bị vây công, Lạc Nam cũng không nhàn rỗi.

Hắn lấy ra Yểm Ma Đao, tìm kiếm điểm sơ hở của nó mà phát động công kích.

Nhưng không thể không nói Thiên Đạo Quy Tắc quả thật cực kỳ cường hoành, dù Huyễn Thú Thiên Đạo bị vây công đến mức như vậy nó vẫn cực kỳ trâu bò.

Bất quá nó có một điểm yếu, đó là Thất Trưởng Lão khi tạo ra nó chỉ sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc trạng thái thuận theo thiên địa tạo thành mà thôi.

Thuận theo thiên địa không thể tự động hấp thụ Quy Tắc xung quanh để tăng cường lực lượng như nương nhờ thiên địa, vì vậy sẽ bị tiêu hao và không thể hồi phục.

Cho nên Lạc Nam quyết định đánh theo chiến thuật lâu dài nhằm tiêu hao sạch sẽ Thiên Đạo Quy Tắc của nó.

Quả nhiên sau vài ngày liên tục vây công không ngừng nghĩ, Huyễn Thú Thiên Đạo rốt cuộc không cam lòng ngửa đầu gào rống một hơi cuối cùng, liền tan biến thành vô số điểm sáng.

Những điểm sáng này như đại hồng thuỷ tiến vào Lệnh Bài Đệ Tử của Lạc Nam.

Điểm số nhảy vọt thêm 3 vạn Điểm.

Đánh bại Huyễn Thú Thiên Đạo sẽ đạt 1,5 vạn Điểm, Lạc Nam lấy tu vi Đạo Cảnh đánh bại được hưởng con số gấp đôi.

Lại một lần nữa vượt qua Bùi Diệm, quân lâm vị trí thứ nhất.

Hắn đứng chắp tay giữa thiên địa, phía sau lưng là ba mươi vị Tuyên Cổ Thiên Ma như những vị hộ vệ trung thành sừng sững bất động, áo choàng đen tung bay, áp bách kinh người.

Đảo mắt nhìn Bùi Diệm, Ma Khuyết và Cầm Thanh Vận nhếch miệng nói:

“Các sư huynh, sư tỷ muốn chiến thì cùng lên đi!”

“Hừ.” Ma Khuyết lạnh lùng lên tiếng: “Lần này ngươi giúp ta đánh bại Huyễn Thú Thiên Đạo, ta không tiếp tục cùng ngươi đấu.”

Thật ra hắn vốn đã trọng thương, chiến lực không còn lại một phần mười, làm sao dám ứng chiến? Nếu như thất bại lần nữa, chẳng phải Ma Đạo Sơn càng thêm mất mặt?

“Không ngờ Thanh Trà Sơn lại có một nhân vật, trận này ta thua.” Bùi Diệm nhún nhún vai.

Lần này nếu như vị sư đệ này không tham chiến kịp thời, hắn đã bị Huyễn Thú Thiên Đạo đánh bại, mất hết điểm số, cuối cùng trắng tay.

Vì vậy mặc dù vẫn còn sức chiến một trận, Bùi Diệm vẫn cam nguyện để đối phương đoạt vị trí số một của mình.

Chỉ có Cầm Thanh Vận là không suy nghĩ nhiều, bởi vì theo cách nhìn của nàng tất cả đều là do tên tiểu tử khốn kiếp này gây ra.

Chính hắn dịch chuyển Huyễn Thú Thiên Đạo vào công kích của nàng chọc cho nó nổi điên, cũng chính hắn là kẻ đánh bại Huyễn Thú Thiên Đạo để được lợi, tất cả là âm mưu quỷ kế của hắn.

Cho nên không chút chần chờ, Cầm Thanh Vận một lần nữa triệu hồi hai phân thân, ngọc tiêu, đàn tranh và tỳ bà chuẩn bị sẳn sàng.

Nhìn thấy Cầm Thanh Vận đằng đằng sát khí, Lạc Nam cũng đổ cả mồ hôi lạnh.

Hắn đang giả vờ giả vịt mà thôi, thật ra không còn sức lực chiến đấu nữa rồi.

Túi da này của hắn không phải bản thể, không có được nguồn lực lượng dồi dào như Bá Đỉnh cung cấp, sau khi tạo ra 30 phân thân của Tuyên Cổ Thiên Ma, tiêu hao hết lực lượng của Huyễn Thú Thiên Đạo đã gần như kiệt quệ, ngay cả hai chân cũng đang run lẩy bẩy.

Nếu Cầm Thanh Vận ra tay vào lúc này, hắn chắc chắn không đủ khả năng chống lại.

Bất quá trong lòng hoảng hốt, ngoài mặt lại ra vẻ ngạo nghễ nói:

“Cũng tốt, sau khi ta đã đánh bại Huyễn Thú Thiên Đạo...để xem còn có thể chiến thắng đệ nhất thiên tài Linh Cầm Sơn trạng thái toàn thịnh hay không.”

“Ngươi vô sỉ.” Cầm Thanh Vận mày liễu dựng thẳng.

Nàng cũng chiến đấu từ đầu đến cuối có được hay không? Thậm chí còn thi triển cả Bí Pháp, tên tiểu tử này lại dám nói nàng đang ở trạng thái toàn thịnh.

Nếu vậy dù nàng đánh bại hắn cũng sẽ mang tiếng ỷ vào lúc đối phương suy kiệt mà ra tay, không vẻ vang gì.

“Đừng nghĩ nói như vậy sẽ khiến ta không xuất thủ.” Cầm Thanh Vận hài hước nhìn hắn:

“Ta đã nhìn ra ngươi nỏ mạnh hết đà.”

“PHỐC!” Lạc Nam nhịn không được phun ra, xú nương môn này vậy mà nhìn thấu.

“Tiểu tử, chịu chết đi!” Cầm Thanh Vận đắc ý cười rộ lên, cầm tiêu hợp tấu, Loạn Hồn Khúc được Sát Âm tạo thành phô thiên cái địa giáng xuống.

Lạc Nam cắn chặt hàm răng, chẳng lẽ phải sử dụng đến quy tắc siêu thoát?

Trong tình cảnh này, dù là đối nghịch thiên địa cũng khó lòng thay đổi thế cuộc, chỉ có thể là siêu thoát thiên địa mà thôi.

Cầm Thanh Vận ánh mắt sáng ngời, rốt cuộc cũng thành công khiến tên tiểu tử trơn như cá trạch này trả giá.

Kẻ biến thái phải bị trừng trị.

Nhưng đúc lúc đó, một thanh âm vang vọng mà lên:

“Thời gian tỷ đấu kết thúc, tất cả đệ tử sẽ được truyền tống ra quảng trường.”

Sắc mặt Cầm Thanh Vận thoáng cái trở nên vô cùng đặc sắc.

“HAHAHAHA.” Lạc Nam lại ngửa đầu cười như điên dại.

30 tôn Tuyên Cổ Thiên Ma tan biến, hắn mệt mỏi ngã quỵ xuống đất.

Bùi Diệm và Ma Khuyết nhún nhún vai.

Thiên địa quay cuồng, đợi khi đám người lấy lại nhận thức đã rơi xuống quảng trường rộng lớn.

“Sư tỷ...” Lạc Nam yếu ớt tìm kiếm thân ảnh Hương Trà, hy vọng được một cái ôm khích lệ của nàng.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến khoé môi hắn giật giật, xém chút giận đến ngất đi.

Chỉ thấy Hương Trà cười không khép miệng được, đang liên tục thu nạp các loại bảo bối quý giá trong ánh mắt tiếc hận của một đám sơn chủ, nào thèm quan tâm đến tiểu sư đệ như hắn?

Thậm chí còn đang nói nói gì đó với Cầm Dao Nhã, Lạc Nam nghe loáng thoáng cái gì mà phân chia phải đồng đều...

Hắn còn đang cực kỳ uỷ khuất, Cầm Thanh Vận đã nhịn không được cảm giác bất nhẫn, bất chấp ánh mắt của đám đông, chạy đến hung hăng đạp cho hắn một cước.

PHỐC!

Trước khi thổ huyết ngất đi, Lạc Nam nằm dưới đất vẫn mơ hồ thấy được khung cảnh bên dưới váy ngắn của nàng, vô thức thì thào:

“Vẫn là màu hồng phấn a...”

“Khốn nạn!” Cầm Thanh Vận nghe thấy thế toàn thân không rét mà run, chỉ hận không thể rút ra một thanh đại đao trảm lấy đầu chó của cẩu tặc này.

Nàng xin thề, từ giờ nàng sẽ mặc váy dài.

“Sư muội.” Cầm Dao Nhã lên tiếng gọi.

Cầm Thanh Vận giật mình, lấy lại tỉnh táo...vừa uỷ khuất vừa bực mình, chỉ có thể chắp tay nói:

“Để sư tỷ thất vọng rồi, ta không thể giành thứ nhất.”

“Hừ, ngươi đoạt thứ nhất mới khiến nàng bất mãn thì có.” Đan Phỉ bĩu môi, châm dầu vào lửa nói:

“Chúng ta đánh cược, sư tỷ của ngươi cược cho tên Tiểu Ma này chiếm số một, mà ta mới là người cược ngươi.”

“Cái gì?” Cầm Thanh Vận không dám tin vào lời này, đưa ánh mắt rưng rưng nhìn Cầm Dao Nhã.

Cầm Dao Nhã nhẹ gật đầu xác nhận.

“Hức...” Cầm Thanh Vận một lần nữa nhận đả kích nặng nề xém chút khóc lên, sư tỷ của ta lại không tin tưởng ta a?

Bao nhiêu bất mãn, uỷ khuất dồn nén...lồng ngực căng đầy nhựa sống phập phồng như muốn xé áo lao ra ngoài, thân thể lảo đảo như sắp ngã xuống.

Cũng may có các đệ tử của Linh Cầm Sơn đến đỡ lấy nàng.

Bùi Diệm, Ma Khuyết cũng cúi đầu với Bùi Vũ và Ma Ngao, thất bại của bọn hắn khiến hai vị sư huynh thua cược rất nặng a.

“Được rồi.” Thất Trưởng Lão âm thầm buồn cười, nhìn Lạc Nam hôn mê bất tỉnh mở miệng nói:

“Quán quân đã ngất nên cũng không tuyên dương, bất quá tất cả đãi ngộ vẫn như cũ, Hương Trà nha đầu sau đó hãy phổ biến cho hắn.”

“Đa tạ trưởng lão.” Hương Trà mỉm cười, ung dung tiến đến vác Lạc Nam lên vai.

Nhìn bộ dạng dương dương đắc ý của nàng, một đám người không thể không phục...

Lần này Thanh Trà Sơn xem như nở mày nở mặt với toàn tông, trước sự chứng kiến của một vị Trưởng Lão và các vị Sơn Chủ vẻ vang thắng lợi, hơn nữa còn cực kỳ thuyết phục.

Không ai nghĩ đến, một tiểu đồng mà Không Mộc Đạo Nhân tình cờ mang về lại có giá trị to lớn đến thế.

Thất Trưởng Lão lúc này nghiêm túc lên tiếng:

“Như các ngươi đã biết, tỷ đấu nội môn lần này chỉ là một cuộc thi do tông môn tổ chức, mặc dù cũng có tính chất cạnh tranh nhưng tất cả chỉ như một cuộc khảo nghiệm, không làm các ngươi thật sự tổn thương hay mất mạng.”

“Bất quá đây chỉ là mở đầu, xem như làm nóng người cho cuộc Tranh Đoạt Thiên Cảnh trong thời gian tới mà thôi, đó mới là chiến trường thật sự, nơi mà đệ tử của Độ Đạo Môn phải sinh tử chiến với đệ tử các thế lực khác để đoạt được quyền sử dụng Thiên Cảnh.”

Toàn trường nghiêm nghị gật đầu, ngay cả đám người Cầm Dao Nhã, Bùi Vũ, Ma Ngao, Long Trần đều chắp tay và biểu lộ ngưng trọng.

“Tốt lắm, hy vọng từ đây cho đến lúc đó...tất cả các ngươi đều có tiến bộ.”

Thất Trưởng Lão động viên một câu, thân ảnh liền hoá thành làn khói tan biến.

“Tranh Đoạt Thiên Cảnh.”

Các đệ tử siết chặt nắm tay, từng người trong mắt đều thể hiện sự quyết tâm cao độ.

Khi tất cả mọi người giải tán, Huyễn Mộng nhìn theo thân ảnh Lạc Nam được Hương Trà mang đi, không ngờ công tử của mình lại kinh người đến như vậy, có thể lấy tu vi Đạo Cảnh đạt được hạng nhất ở chiến trường của Đại Đạo Cảnh.

Điều này càng khiến nàng quyết tâm một lòng một dạ với hắn...

Có lẽ chỉ có nam nhân này, tương lai mới giúp được nàng báo thù rửa hận.

...

Không biết qua bao lâu sau.

Lạc Nam mơ mơ màng màng tỉnh lại, phát hiện mình nằm giữa vườn trà, trăng thanh gió mát, trời đã vào đêm.

Hương Trà lười biếng nằm trên tảng đá ngắm trăng, từng làn gió nhẹ thổi qua lọn tóc của nàng phiêu dật, có phong thái thế ngạo cao nhân.

Lạc Nam nhất thời có chút hoảng hốt, nhịn không được nói:

“Nhìn sư tỷ giống như đã từng trải rất nhiều chuyện.”

Điều này cực kỳ vô lý, rõ ràng hắn mới là kẻ đã trải qua nhiều nhất, không những ba kiếp với ba thân phận khác nhau, mà còn từng kinh qua Vạn Kiếp Luân Hồi...nhưng vẫn cảm giác Hương Trà sâu không lường được.

“Oa...”

Hương Trà ngáy ngủ ngáp một tiếng đánh mất hết hình tượng, dường như không nghe câu nói vừa rồi của hắn, nàng cười tươi rói:

“Tiểu tử lần này không tệ, sư phụ biết được chắc chắn hãnh diện.”

“Nhờ sư tỷ chiếu cố mà thôi.” Lạc Nam khiêm tốn nói.

“Được rồi, có đồ chơi cho ngươi...” Hương Trà mỉm cười phất tay.

Rất nhanh, một đống vật phẩm quý giá đã được nàng ném ra.

Có đan dược, trận pháp, huyết mạch, một quyển da...

“Đều là những thứ ta thắng cược được, bất quá đã chia một nửa cho Cầm Dao Nhã bởi vì nàng ta cũng lựa chọn ngươi.” Hương Trà nói.

Lạc Nam giật mình, không ngờ sư tỷ và Cầm Dao Nhã lại tin tưởng đặt cược vào mình.

“Đây là phần thưởng sư tỷ cho ta như đã hứa sao?” Lạc Nam cười hề hề.

“Không sai.” Hương Trà liếc xéo hắn: “Bằng không ta nghèo rớt mồng tơi, lấy đâu ra thứ tốt cho ngươi?”

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, tin nàng mới là lạ.

“Lần này phúc lợi của ngươi rất lớn, tất cả Điểm Số thu được trong tỷ đấu sẽ được chuyển thành Điểm Cống Hiến Môn Phái.” Hương Trà nói thêm:

“Có thể cầm vào Bảo Khố đổi thưởng.”

Lạc Nam vừa nghe, nhịp tim đập lên thình thịch...

...

=== Chương 2694: Tận dụng vật phẩm ===

 

Lạc Nam ngồi kiểm tra vật phẩm mà Hương Trà sư tỷ thắng được.

Nàng cũng vô cùng chu đáo, có ghi chú sẳn thông tin từng loại cho hắn.

Một bình huyết mạch tinh khiết của Hoàng Yêu Tứ, có uy năng của Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước và Bạch Hổ, là thứ thắng được từ tay Yêu Đạo Sơn.

Một viên Phá Cảnh Thiên Đan sở hữu Đan Văn, có thể hỗ trợ Thiên Đạo Cảnh đột phá một tiểu cảnh giới mà không để lại di chứng, thu được từ tay Đan Phỉ.

Một ngọc bội ẩn chứa Thiên Đạo Cấp Trận Pháp – Hội Quy Trận, có tác dụng tụ hội Quy Tắc Chi Lực bên ngoài thiên địa về một chỗ, gia tăng tốc độ lĩnh ngộ quy tắc cũng như tốc độ tu luyện, thắng được từ Chiến Trận Đường.

Cuối cùng là một quyển da...Lạc Nam hiếu kỳ mở ra kiểm tra, chợt đồng tử co rút lại, hô hấp dồn dập:

“Vực Thần Đạo Kinh tầng thứ nhất – Nội Vực?”

Lạc Nam xoa xoa hai mắt hoài nghi mình nhìn lầm.

“Thế nào? Không tệ chứ hả?” Hương Trà thấy biểu cảm của hắn mà nhếch miệng cười tinh quái.

“Không ngờ vị Thiếu Thần Tử của Vực Thần Đạo Thống kia lại chơi lớn như vậy.” Lạc Nam chậc lưỡi:

“Dù chỉ là tầng thứ nhất thì đây cũng là công pháp cường đại nhất Độ Đạo Môn a.”

“Không tệ, ngươi cứ chậm rãi nghiên cứu.” Hương Trà mỉm cười.

“Sư tỷ, ta yêu chết ngươi.” Lạc Nam hưng phấn nhào đến nàng chu mỏ muốn hôn.

“Cút!” Hương Trà một cước đem hắn đạp bay:

“Cố gắng mạnh lên nhanh chóng đi, sắp tới còn có một trận Tranh Đoạt Thiên Cảnh chờ ngươi tham dự, lúc đó tất cả đệ tử đều bắt buộc tham gia, ngay cả ta cũng không thể trốn.”

“Tranh Đoạt Thiên Cảnh? Là cái quỷ gì?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

Hương Trà hé môi, thanh âm trong trẻo giải thích:

“Đạo Giới rộng lớn vô hạn phân biệt thành 4 phần gọi là Đạo Vực, Đạo Hải, Đạo Địa, Đạo Quốc, mỗi một khu vực đều cực kỳ mênh mông bát ngát, mà Độ Đạo Môn của chúng ta nằm tại Đạo Địa...”

“Ngoại trừ Độ Đạo Môn, Đạo Địa còn có rất nhiều thế lực khác tồn tại với nội tình bất phàm.”

“Trong quá khứ, một vị Thần Đạo Cảnh xuất thân Đạo Địa chẳng biết vì lý do gì ngã xuống bí ẩn tại một vùng đất hoang, thi thể và lực lượng của hắn liền thẩm thấu ra bán kính hàng trăm vạn dặm xung quanh, trực tiếp khiến hoàn cảnh thiên địa tại nơi đó sinh ra biến hoá nghiêng trời lệch đất, mọt ngọn cỏ bình thường cũng trở thành linh dược cấp cao, một hòn đá vô dụng cũng hoá thành khoáng thạch quý giá...yêu thấp cấp thấp cũng được hưởng lợi, giác tỉnh và biến dị trở nên cường đại vô cùng.”

“Thậm chí nếu ngươi ném một bãi phân vào trong đó, nó cũng sẽ được nâng cấp thành tài nguyên cấp cao.”

“Các thế lực hàng đầu tại Đạo Địa cũng vì vậy mà phát sinh chiến đấu dữ dội, muốn chiếm đoạt vùng không gian thần kỳ đó làm của riêng, không ai phục ai, không ai nguyện hiến dâng nơi tốt như thế cho người khác.”

“Bất quá sau đó tất cả đều phát hiện, vùng không gian đó chỉ cho phép Thiên Đạo Cảnh trở xuống đi vào, Thần Đạo Cảnh một khi xâm nhập sẽ bị bài xích, toàn bộ nổ tung...mà tài nguyên ở trong đó đa số là ở cấp độ Thiên Đạo Cấp trở xuống.”

“Cho nên tất cả đều thống nhất đặt tên cho nó là Thiên Cảnh.”

Lạc Nam gật gù, suy đoán nói tiếp: “Xem ra bởi vì Thiên Cảnh không thể đáp ứng được nhu cầu của tất cả thế lực ở Đạo Địa nên các đệ tử chúng ta đến kỳ hạn nhất định phải đứng ra đoạt lấy nó?”

“Chính xác.” Hương Trà gật đầu:

“Đệ tử phe nào thắng lợi sau cùng thì thế lực của bọn họ sẽ được quyền nắm giữ Thiên Cảnh 30 vạn năm kế tiếp, cho nên Tranh Đoạt Thiên Cảnh xảy ra cách 30 vạn năm một lần.”

“Lần này nội môn tỷ đấu xem như để đám đệ tử các ngươi làm nóng người, ban thưởng Điểm Số cho các ngươi tăng tiến thực lực, mục tiêu chung sau đó chính là Tranh Đoạt Thiên Cảnh.”

“Ồ...” Lạc Nam nhất thời hiểu ra, ngưng trọng hỏi:

“Độ Đạo Môn chúng ta cường đại như vậy nhưng vẫn thất bại ở lần Tranh Đoạt Thiên Cảnh trước?”

“Độ Đạo Môn tuy mạnh nhưng có những thế lực còn khủng bố hơn.” Hương Trà nghiêm nghị nói:

“Thế lực chiến thắng vào 30 vạn năm trước là Tam Đạo Môn, cũng là một thế lực do ba đại Đạo Thống tạo thành, nội tình nhỉnh hơn chúng ta...”

“Trong trận Tranh Đoạt Thiên Cảnh đó, các sư huynh sư tỷ ngã xuống không ít...”

Lạc Nam chép miệng, quả nhiên ở bất kỳ nơi nào có tu sĩ sẽ có tranh đấu, mạnh như Độ Đạo Môn cũng không phải thiên hạ vô địch, muốn có được tài nguyên phát triển phải chấp nhận đánh đổi bằng sinh mạng.

“Tranh thủ đi, hy vọng đến thời điểm đó ngươi đã là Đại Đạo Cảnh.” Hương Trà vỗ vỗ bả vai hắn.

Thấy nàng muốn trở về động phủ, Lạc Nam liền lấy ra Phá Cảnh Thiên Đan đưa cho nàng:

“Thứ này nhờ tỷ tặng cho Không Mộc tiền bối, dù sao đệ cũng không dùng đến.”

Ánh mắt Hương Trà loé lên một tia tán thưởng, đưa tay véo véo gò má của hắn:

“Hảo tiểu tử, không uổng công sư tỷ thương ngươi.”

Nàng sảng khoái nhận lại Phá Cảnh Thiên Đan, tâm trạng có vẻ khá vui sướng, miệng huýt sáo nhảy nhót trở về động phủ.

Lạc Nam dở khóc dở cười, xem ra vị sư tỷ này là muốn thử thách lòng tham của hắn đây mà.

Nếu hắn vẫn muốn chiếm giữ Phá Cảnh Thiên Đan cho bản thân mình mà không nghĩ đến Không Mộc Đạo Nhân vừa mới đột phá Thiên Đạo Cảnh, có lẽ Hương Trà cũng sẽ không nói gì nhưng trong lòng sẽ đánh giá thấp hắn hơn một chút.

Còn hiện tại rõ ràng nàng cực kỳ hài lòng với quyết định của hắn.

Nhớ lại lời nói vừa rồi của nàng, hắn vuốt cằm thoáng suy tư, muốn đột phá Đại Đạo Cảnh cho túi da không phải việc gì khó, thậm chí là rất dễ dàng chỉ cần có đủ tài nguyên.

Nhưng mục tiêu của hắn là có thể cân bằng tu vi cho cả túi da và bản thể, cho nên nguồn tài nguyên bắt buộc phải chia làm hai phần.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền loay hoay đem Hội Quy Trận thiết lập ở Thanh Trà Sơn, dù sao thì nơi này cũng sẽ là “nhà” của hắn trong thời gian tới.

Hội Quy Trận này đã được Chiến Trận Sư của Chiến Trận Đường phong ấn trong ngọc bội, chỉ cần bóp nát là nó tự kết thành trận pháp hoàn chỉnh mà thôi, bằng không với bản lĩnh Trận Pháp hiện tại của hắn chưa đủ tư cách lập ra nó.

Về phần Bá Chủ Lãnh Địa đã có Bá Chủ Chiến Kỳ hỗ trợ, không quá cần đến Hội Quy Trận.

Bố trí xong Hội Quy Trận, Lạc Nam lại ngắm nghía huyết mạch Tứ Tượng Thú.

Nói đến Tứ Tượng Thú này tuy rằng lợi hại nhưng Lạc Nam cảm thấy nó còn không bằng Vạn Ảnh Thiên Ma hay Hỗn Thế Chiến Thân của mình, tầm mắt của hắn cực kỳ cao, Tứ Tượng Thú còn chưa đủ hấp dẫn để hắn luyện hoá.

Huống hồ con hàng Hoàng Yêu Tứ kia chỉ có tu vi Đại Đạo Viên Mãn, luyện hoá huyết mạch của hắn cũng không tăng được bao nhiêu tu vi cả.

Ở trong mắt Lạc Nam, huyết mạch Tứ Tượng Thú này kém hơn Cửu Yêu Quy Nhất Thể của Huyền Lạc Nhi nữa cơ.

Cho nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn quyết định sẽ sử dụng huyết mạch Tứ Tượng Thú vào mục đích khác.

Chính là lĩnh ngộ khả năng của chúng nó, tạo nên một Tứ Linh Vệ Hồn phiên bản năng cấp.

Thổ Hùng sẽ được ứng với Thanh Long.

Mộc Quy sẽ được ứng với Huyễn Vũ.

Kim Hổ sẽ được ứng cùng Bạch Hổ.

Chu Tước sẽ được ứng với Phượng Hoàng.

Nhưng Lạc Nam suy nghĩ táo bạo hơn, hắn muốn Tứ Linh Vệ Hồn của mình có thể linh hoạt biến hoá, bất kỳ loài nào cũng có thể dung hợp vào nhau để tăng sức mạnh.

Chẳng hạn như Thổ Hùng có thể mọc ra đôi cánh của Chu Tước, Mộc Quy có thể khảm nạm thêm vảy của Thanh Long?

Càng nghĩ càng hưng phấn, muốn làm được điều này buộc phải đem Tứ Linh Vệ Hồn thăng cấp...

Vậy chỉ có thể dựa vào Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết.

Không hề chần chờ, Lạc Nam trở về bản thể.

Hắn trực tiếp nuốt huyết mạch Tứ Tượng Thú vào, biến tất cả lực lượng thành tài nguyên đột phá tu vi.

Bản thể cũng nhờ vậy đột phá đến Đạo Cảnh Trung Kỳ, may mắn lần này có lẽ Giới Linh biết khó thể tiêu diệt hắn nên không giáng xuống Đạo Kiếp.

Lạc Nam không luyện hoá huyết mạch Tứ Tượng Thú thành huyết mạch của mình, ngược lại mở ra Thiên Đạo của Lục Đạo Luân Hồi Tâm, sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc đem những gì lĩnh ngộ được từ huyết mạch cải tiến và nâng cấp khẩu quyết của Tứ Linh Vệ Hồn Thuật thông qua Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết.

Rất nhanh, phía sau lưng hắn hiện ra hư ảnh của tám loài thú khác nhau...

Thổ Hùng, Mộc Quy, Kim Hổ, Phượng Hoàng và Huyền Vũ, Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ...

Tất cả chúng nó chậm rãi dung hợp một cách vặn vẹo...

Lạc Nam chìm đắm vào trong việc nâng cấp Tứ Linh Vệ Hồn Thuật...

À không, từ giờ có thể gọi là Bát Linh Vệ Hồn Thuật.

...

Ba tháng thời gian, Lạc Nam thở hổn hển như chó chết nằm bẹp dí...

Không có Bá Chủ Chiến Kỳ hỗ trợ, di chứng của Thiên Đạo lại kéo đến.

Lạc Nam mệt mỏi chẳng có gì làm, đưa mắt ngắm nhìn vẻ đẹp của Đông Hoa.

Chỉ thấy nàng dáng người thướt tha, mắt ngọc mày ngài, làn da không cần phấn vẫn trắng hơn tuyết, bờ môi không tô son vẫn đỏ như hồng hoa, dù thân khoác cung trang nhưng những đường cong hoàn mỹ vẫn không thể che giấu.

“Đối với ta, nàng không chỉ là đoá hoa đẹp nhất Đông Vực...nàng còn là đoá hoa diễm lệ nhất Nguyên Giới.” Lạc Nam thì thào.

“Thật sao?” Đông Hoa bỗng nhiên mở mắt ra nhìn hắn, bờ môi anh đào cười tủm tỉm.

“Cái gì thật cơ?” Lạc Nam giả ngu.

“Ngươi vừa nói gì? Nói lại ta nghe xem!” Đông Hoa tiến đến bên cạnh hắn, hai mắt toả sáng như sao.

“Ta mệt, không còn sức nói a...” Lạc Nam thì thào, dáng vẻ vô lực.

“Đáng ghét.” Đông Hoa cắn lấy cánh môi, với một người luôn quan tâm đến nhan sắc như nàng, được nam nhân nói ra lời như vậy chính là niềm hạnh phúc lớn nhất, mà cái tên này hiện tại không chịu mở miệng.

Nghĩ đến đây, nàng cúi nhẹ đầu hôn lên má hắn một ngụm, đưa tay nắn nắn bóp bóp:

“Hết mệt chưa?”

Lạc Nam thuận thế ôm ngọc thể mềm mại như bông của nàng vào lòng, chỉ thấy hương thơm như u lan khê cốc bao phủ nội tâm.

Hắn nâng cằm nàng lên, hôn vào đôi môi yêu kiều đằm thắm hấp dẫn.

“Ưm...” Đông Hoa yêu kiều nỉ non một tiếng, không ghét bỏ hắn người đầy mồ hôi, vòng tay ôm hắn thật chặt, duỗi ra chiếc lưỡi đinh hương chiều chuộng quấn quít.

Lạc Nam như lên thiên đàng, xúc cảm và hương vị từ miệng giai nhân khiến linh hồn hắn lâng lâng.

Hai người ôm hôn âu yếm như quên mất cả thời gian...

Không biết qua bao lâu khi Đông Hoa cảm giác có một thanh hung khí dữ tợn chạm vào đùi mình, nàng mới đỏ ửng gò má đem hắn đẩy ra, thở hổn hển nói:

“Đừng tiếp tục, người ta sợ chịu không nổi...”

Lạc Nam vuốt ve gò má kiều diễm của nàng, nhìn phiến môi phấn nộ ướt át, ngũ quan tuyệt mỹ đằm thắm thành thục, nhu tình nói:

“Đối với ta, nàng chính là đoá hoa mỹ lệ nhất thế giới...”

Đông Hoa thổ khí như lan, ánh mắt ướt át động nhân thì thầm bên tai hắn:

“Nể mặt chàng thành thật, lần này thiếp sẽ thưởng cho chàng...”

Nói xong đã trườn người xuống dưới, vén nhẹ tóc lên qua vai, tìm đến tiểu huynh đệ...

“Hít...”

Lạc Nam thở ra một hơi, vừa lòng thoả ý ngắm nhìn nàng hầu hạ.

Lần trước từ tổng bộ của Phá Đạo Hội rời đi, Đông Hoa đã thành công đột phá đến Đại Đạo Cảnh Sơ Kỳ, có lẽ nàng cũng nhận được không ít phần thưởng sau khi đi theo hắn làm nhiệm vụ thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực trong thời gian qua.

Được mỹ nhân Đại Đạo Cảnh, hơn nữa còn là người mình yêu chăm sóc như vậy, đối với bất kỳ nam nhân nào cũng là một loại hưởng thụ to lớn.

...

Như được khích lệ lớn lao, Lạc Nam khôi phục thân phận Tiểu Ma, thần thanh khí sảng rời khỏi Phá Đạo Lệnh.

Tiến ra phía sau núi Thanh Trà Sơn, tìm một sơn cốc vắng vẻ có thác nước hữu tình, Lạc Nam khoanh chân ngồi trên vách đá.

Hắn lấy ra quyển da, sắc mặt nghiêm nghị.

Hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, Lạc Nam mở ra quyển da.

Đập vào tầm mắt của hắn là bốn chữ “Vực Thần Đạo Kinh.”

Lạc Nam biểu lộ thận trọng, chẳng biết vì sao bốn chữ Vực Thần Đạo Kinh này được viết bởi ngòi bút hết sức bình thường, nét chữ cũng chẳng có gì nổi bật nhưng lại khiến hắn cảm nhận được sự kính nể và nguy hiểm vô cùng.

Điều này khiến hắn liên tưởng đến cách mà Bùi Diệm phát động công kích, rõ ràng là cực kỳ gọn gàng, dứt khoát và đơn giản nhưng lại tạo ra uy lực bạo phát kinh thiên động địa.

Nghĩ đến đây, hắn tiếp tục tìm hiểu...

Bất quá rất nhanh, sắc mặt Lạc Nam trở nên mộng bức.

Bởi vì ngoài bốn chữ Vực Thần Đạo Kinh kia ra, tấm da này chẳng còn cái rắm nào nữa cả, ngay cả một dòng chữ cũng không có.

“Chẳng lẽ là bịp?” Lạc Nam ngờ vực không thôi.

Bất quá nghĩ đến thân phận của Thiếu Thần Tử, lại ở trước mặt nhiều người, chắc hẳn đối phương sẽ không lấy ra hàng dởm đưa cho mình.

Nhớ lại Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng ẩn chứa huyền cơ, vậy có khả năng là do mình chưa ngộ được sự đặc biệt của Vực Thần Đạo Kinh nên mới chưa lĩnh ngộ được nó.

Tập trung cao độ, Lạc Nam bắt đầu cầm tấm da nghiên cứu...

Hắn thử dùng máu nhỏ vào tấm da...Không có tác dụng.

Hắn thử dùng linh hồn thẩm thấu vào tấm da, cũng không có tác dụng.

Đây là Vực Thần Đạo Kinh, nên hắn thử dùng Vực của mình bao trùm lấy tấm da, lại chẳng có chút tác dụng nào.

“Kỳ quái, chẳng lẽ phải đem nó nuốt vào?”

Lạc Nam lẩm bẩm, thử bỏ tấm da vào miệng gặm cắn.

RĂNG RẮC...

Răng của hắn xém chút gãy ra, tấm da vẫn hoàn hảo vô hại.

“Moá, chẳng trách vị Thiếu Thần Tử kia hảo sảng đưa thứ này cho ta, xem ra không hữu duyên, không được chỉ dẫn là khó lòng tu luyện a.” Lạc Nam âm thầm buồn bực.

Bất quá hắn vẫn còn lượng lớn Điểm Danh Vọng, quyết định chơi lớn một lần, sử dụng Thiên Cơ Lâu để hỏi cách tu luyện Vực Thần Đạo Kinh.

ÀO ÀO...

Bỗng nhiên thác nước phía sau lưng có động tĩnh.

Lạc Nam giật mình quay đầu, chỉ thấy từ bên trong thác nước, một vị nam tử phong thần tuấn lãng, tuổi tầm trên ba mươi, vải trắng quấn thân, nửa người trên cởi trần hiển lộ từng khối cơ bắp cân xứng...

“Ồ...”

Nam tử nhìn thấy Lạc Nam ngồi trên đá tu luyện, nhất thời hứng thú nhếch miệng: “Nhìn ngươi có phần lạ mặt, mới gia nhập Độ Đạo Môn à?”

Lạc Nam quan sát nam tử này, vậy mà không thể thấy tu vi đối phương...

Hiện tại hắn không dám sử dụng Quy Tắc trạng thái siêu thoát thiên địa nên nhìn không thấu, vậy khả năng vị nam tử này là Thiên Đạo Cảnh trở lên, cũng không biết ở phía sau thác nước làm cái gì.

“Không biết tiền bối là?” Lạc Nam chắp tay hỏi.

“Một vị đệ tử của Độ Đạo Môn như ngươi mà thôi.” Nam tử ung dung cười:

“Ngươi có thể gọi ta Nhật Linh sư huynh.”

...

P/S: Vẫn như mọi năm, đến sinh nhật em lại nhận được những lời chúc của mọi người, e cũng cố gắng viết nhiều hơn trong hai ngày này xem như đáp lễ, cảm ơn vì tất cả ạ.

Đêm nay bạo 6 chương ^^.

Ai có lòng tặng quà sinh nhật em thì đây ạ ^^:

=== Chương 2695: Sư huynh thần bí ===

 

“Tham kiến Nhật Linh sư huynh.” Lạc Nam chắp tay chào hỏi.

Hắn cũng không thắc mắc thân phận của đối phương, dù sao thì nơi này vẫn còn nằm trong địa phận của Độ Đạo Môn, dưới gốc cây Đạo Thụ, kẻ gian vào được mới là chuyện lạ...

Vị sư huynh này tuy rằng thần thần bí bí, bất quá chắc hẳn là mới xuất quan, là người cùng tông môn.

Lúc này nam tử tự xưng là Nhật Linh cũng chú ý đến tấm da trên tay Lạc Nam, nhất thời cười nói:

“Vực Thần Đạo Kinh à? Ngươi đang tu luyện?”

“Không tệ, là của Thiếu Thần Tử - Bùi Vũ cho ta.” Lạc Nam cũng không che giấu, bất quá vẫn là cười khổ:

“Chỉ là ta vẫn chưa khám phá ra huyền cơ để tu luyện.”

“Vậy sao...” Nhật Linh vuốt vuốt cằm, bỗng nhiên bước đến bãi cỏ nhặt lấy một cành cây khô, hướng mắt nhìn Lạc Nam hỏi:

“Ngươi cảm thấy cành cây này thế nào?”

Lạc Nam mặc dù không hiểu ra sao, vẫn là đáp lại: “Cành cây bình thường thôi, có gì lạ?”

“Thử xem.” Nhật Linh vung cây về phía hắn.

Động tác đơn giản vô cùng, tốc độ hạ xuống của cành cây cũng cực kỳ nhẹ nhàng, không chút lực lượng.

Nhưng sắc mặt Lạc Nam lại đại biến, cảm giác nguy hiểm hàng lâm, lập tức triển khai trạng thái Hoang Thạch gia tăng phòng ngự.

PHỐC!

Hoang Thạch vụn vỡ, máu tươi cuồng phún, Lạc Nam thổ huyết bay ngược vào vách núi.

Hắn kinh hãi thốt lên: “Vực Thần Đạo Kinh?”

Không sai, hắn có thể cảm giác được Nhật Linh sư huynh vừa thi triển cách đánh không khác nào so với Bùi Diệm, cũng là đơn giản và không cầu kỳ, lại khiến một nhánh cây tầm thường đem hắn trọng thương.

“Thế nào? Ngươi nghĩ cành cây này có gì đặc biệt?” Nhật Linh hỏi.

Lạc Nam biết mình gặp được cao nhân, vị này nói không chừng là thiên kiêu nào đó bên trong Vực Thần Đạo Thống, vội vàng thỉnh giáo:

“Tiểu đệ dự đoán Vực Thần Đạo Kinh có thể giúp chủ nhân của nó ngưng tụ và khai mở Vực bên trong cơ thể, nhờ vậy công kích đánh ra cực kỳ cường đại khó lường.”

Hắn dựa theo những hiểu biết của mình về Vô Hạn Trường Sinh Kinh nói.

“Có đúng mà cũng có sai.” Nhật Linh nhẹ lắc đầu:

“Bản chất của Vực Thần Đạo Kinh không nằm ở việc khai mở số lượng Vực, mà nằm ở việc sử dụng nó cho hiệu quả...”

“Điều này đồng nghĩa dù số lượng Vực của ngươi ít hơn đối thủ, nhưng nếu ngươi biết cách tận dụng nó, ngươi vẫn có thể nghiền ép kẻ nhiều Vực hơn ngươi.”

Lạc Nam giật mình, hắn từng nghe sư phụ Đông Hoa nói Vực Thần Đạo Kinh là cách duy nhất để khắc phục nhược điểm về số lượng Vực ít ỏi của mình, không ngờ Nhật Linh lại nói ngay trọng tâm rồi.

“Xin sư huynh dạy ta!” Lạc Nam khiêm tốn thật tâm thỉnh giáo.

Nhật Linh ngồi bên dòng nước, thản nhiên hỏi hắn: “Ngươi hiểu thế nào về Vực?”

Lạc Nam không sợ mất mặt, đem lý giải của mình nói ra:

“Vực có thể xem như một loại khí thế của tu sĩ đã hoá thành thực chất, số lượng khai mở càng nhiều quy mô càng lớn, sức mạnh càng tăng, khi liên kết lại sẽ tạo thành Thế.”

“Vậy theo ngươi phạm vi Vực càng rộng sẽ càng mạnh?” Nhật Linh cười.

“Không phải vậy sao sư huynh?” Lạc Nam nói:

“Vực càng nhiều đồng nghĩa phạm vi ảnh hưởng trên chiến trường càng lớn, khi ngưng kết thành Thế như một phiến thiên địa mênh mông tấn công địch nhân, tàn phá tất cả.”

Nhật Linh bất chợt nâng lên bàn tay, một giọt nước từ dòng thác rơi xuống lòng bàn tay hắn, ung dung hỏi:

“Vậy ngươi có từng nghĩ đem Vực của mình cô đọng lại bằng một giọt nước trong tay ta?”

“Làm sao có thể?” Lạc Nam không dám tin, nhắc đến Vực và Thế tất cả đều có nhận thức nó là thủ đoạn quy mô lớn, nếu đem ngưng thành một giọt nước sẽ là hiện tượng gì?

Nhật Linh cong ngón tay bún ra, giọt nước bay thẳng đến Lạc Nam, tốc độ chậm rãi.

Lạc Nam đưa tay tiếp nhận...

ẦM!

Cả cơ thể hắn lún sâu xuống hàng vạn dặm, mặt đất băng liệt...

“HỰ...”

Lạc Nam hãi hùng khiếp vía, chật vật từ dưới lòng đất leo lên, trên mặt còn hoài nghi nhân sinh.

Hắn nhìn về bờ suối, vị Nhật Linh sư huynh kia đã sớm biến mất từ bao giờ...

Mặc dù chưa nói rõ ràng nhưng Lạc Nam cũng không phải kẻ ngốc, ngược lại thiên phú của hắn cực kỳ cao.

Nhật Linh sư huynh đã chỉ điểm như thế, Lạc Nam trực tiếp bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra ngay từ đầu, hắn đã hiểu sai bản chất của Vực Thần Đạo Kinh.

Cứ tưởng môn công pháp này sẽ khai mở số lượng Vực ẩn trong cơ thể...nhưng bản chất thật sự của nó lại là khả năng thao túng Vực.

Thao túng đến mức đem số lượng Vực khổng lồ dung hợp và cô đọng đến mức tối đa, bé như một giọt nước.

Nếu đem Vực ví như một phương thế giới, vậy nếu một kẻ dùng 100 thế giới với phạm vi mênh mông đè lên ngươi, ngươi chỉ đón nhận sức nặng ở trung tâm của chúng nó, rất nhiều lực lượng dư thừa phân tán xung quanh...còn nếu gặp một kẻ có khả năng dồn nén tất cả sức nặng của 100 thế giới về một điểm duy nhất rơi vào đầu ngươi thì sao?

Hay nói dễ hiểu hơn, nếu ngươi đem 100 mảnh giấy dán lại với nhau thành một mảnh giấy lớn hơn và đem 100 mảnh giấy chất chồng lên nhau thì sao...

Trường hợp nào sẽ khó thể xé nát 100 mảnh giấy hơn?

Càng khủng bố hơn nữa, nếu ngươi đem từng mảnh giấy gấp đôi lại đến mức nhỏ nhất, sau đó mới đem chúng nó chồng lên nhau...ai đủ khả năng xé rách nữa đây?

Vực Thần Đạo Kinh chính là công pháp có thể thao túng số lượng lớn Vực như những mảnh giấy, nguyên lý hoạt động không khác chút nào.

Khiến tất cả Vực dung hợp đến cực hạn, ngưng tụ đến cực hạn, dồn nén đến cực hạn...

Lật đổ khái niệm bao phủ quy mô lớn của Vực và Thế, khiến chúng nó trở thành con bài nguy hiểm khó lường.

Đây có thể giải thích vì sao khi Bùi Diệm đánh ra công kích không thấy hắn có Vực hay Thế bao quanh thân thể, càng không thấy bất cứ sự phô trương nào nhưng vẫn ẩn chứa uy lực khủng khiếp.

Bởi vì Bùi Diệm đã đem Vực ngưng kết đến mức nhỏ xíu, chồng chất lên nhau, nhỏ đến mức không thể thấy được, toàn bộ uy lực đã dồn vào một điểm duy nhất.

Lạc Nam dám khẳng định nếu mình làm được như thế, dù số lượng Vực của mình không nhiều bằng đối thủ, mình vẫn có thể nghiền nát vực của đối thủ ở một điểm duy nhất.

Vực Thần Đạo Kinh, danh bất hư truyền a...

Đã lý giải được điều này, Lạc Nam bắt đầu nghiên cứu lại tấm da.

Bốn chữ Vực Thần Đạo Kinh lúc này liền trở nên thông suốt...

Dưới ánh mắt của hắn, vô số khẩu quyết huyền bí như các tầng vực đang nội liễm bên trong bốn chữ Vực Thần Đạo Kinh kia.

Ngay lập tức, tất cả những khẩu quyết này như phá xác lao ra, điên cuồng dung nhập vào đầu não của Lạc Nam.

“AAAAA...”

Hắn đau đớn đến mức gầm thét, cả người lăn lộn, sắc mặt lại hưng phấn như điên.

Bởi vì cách thức thống ngự Vực đến mức lô hoả thuần thanh đang tràn vào đầu hắn.

Thời gian dần trôi, Lạc Nam ngồi một mình bên dưới thác nước.

Đã lĩnh ngộ được công pháp, nhưng có thể thi triển được hay không còn là vấn đề.

Vực là thứ lĩnh ngộ và đi theo cả đời chủ nhân mà không phải đi theo cơ thể bên ngoài, vậy nên ở trong túi da của Tiểu Ma, hắn vẫn thoải mái điều động được các loại Vực.

Đương nhiên ngoại trừ những loại Vực cần đến thuộc tính kèm theo như Độc Vực, Long Vực hay Bá Vực.

Lúc này, Lạc Nam thử sử dụng Đao Vực...

10 tầng Đao Vực được hắn điều động bạo phát xung quanh cơ thể, sát khí âm trầm, đao khí phô thiên cái địa.

Lạc Nam niệm khẩu quyết của Vực Thần Đạo Kinh, hai tay kết ấn.

Hắn muốn đem 10 tầng Đao Vực dung hợp vào nhau, sau đó dồn nén và thu hẹp quy mô của chúng nó.

ẦM ẦM...

Nhưng mà chỉ nháy mắt sau đó, cả 10 tầng Đao Vực đều tự ma sát với nhau dẫn đến nổ tung, ngưng tụ thất bại.

Lạc Nam nhíu mày, quả nhiên không đơn giản...dù đã nắm được công pháp trong tay, nhất thời vẫn khó lòng thực hiện.

Uổng cho hắn từ trước đến giờ tự nghĩ do mình tuổi còn trẻ nên không lĩnh ngộ được nhiều Vực như người khác, nào ngờ sự thật là hiểu biết về Vực còn quá non kém.

Mà không chỉ bản thân, ngay cả Võ Tam Nương là dân chơi Vực với số lượng Vực nhiều vô cùng sợ rằng cũng không nắm được phương pháp này.

Nếu có thể đem Vực Thần Đạo Kinh này cho Võ Tam Nương, trong trận chiến với Vương Bằng có lẽ nàng đã dễ dàng chiến thắng.

Lạc Nam kiên nhẫn, tiếp tục tu luyện...

Nửa năm thời gian, hắn thành công đem số lượng lớn Vực ngưng tụ lại một nửa...

Đây chỉ mới là tầng thứ nhất của Vực Thần Đạo Kinh mà thôi.

Ở tầng thứ nhất này, Vực nào phải đi theo Vực đó, chẳng hạn như Kiếm Vực chỉ có thể ngưng tụ cùng Kiếm Vực.

Nhưng ở các tầng kế tiếp của Vực Thần Đạo Kinh, ngươi thậm chí còn có thể đem Kiếm Vực và Đao Vực hoà quyện ngưng kết, khủng bố dị thường.

Vực Thần Đạo Kinh quả là công pháp trấn phái, chẳng trách Vực Thần Đạo Thống được xưng là Đạo Thống có sức công kích mạnh nhất của Độ Đạo Môn.

Với khả năng ngưng tụ Vực đến cực hạn như vậy, không mạnh mới là chuyện lạ.

Kiên trì và nỗ lực, Lạc Nam tiếp tục tu luyện.

Theo thời gian, phạm vi của các loại Vực mà hắn đã cô đọng được ngày càng tiến bộ...

Trong quá trình này, hắn cũng hy vọng Nhật Linh sư huynh kia xuất hiện chỉ điểm thêm một vài chỗ còn nan giải.

Đáng tiếc đối phương như thần long thấy đầu không thấy đuôi, từ ngày đó đều chưa từng đến gần thác nước thêm lần nào nữa.

...

Hai năm lặng lẽ trôi qua...

Lạc Nam mang theo 5 vạn Điểm Cống Hiến Môn Phái, tiến vào bảo khố của Độ Đạo Môn.

“Ồ...tham kiến sư tỷ.”

Nhìn thấy người quen, Lạc Nam liền đến gần chào hỏi.

Nữ nhân trước mặt vẫn là khuynh quốc khuynh thành, kiều nhan thanh thuần thánh khiết, xinh đẹp như hoa, chỉ là một thân váy ngắn màu trắng đã đổi thành váy dài, che kín cả đôi chân miên man.

“Xú tiểu tử, cẩn thận ta đấy.” Cầm Thanh Vận yêu kiều hừ một tiếng.

Sau khi xem lại Lưu Ảnh Ngọc quá trình nội môn tỷ đấu, nàng cũng biết cái tên này chỉ là vô tình nhìn thấy mình rửa chân, vì vậy lửa giận trong lòng cũng nguôi đi không ít.

Dù sao thì nàng không phải người hẹp hòi, đã là tỷ đệ đồng môn, tương lai còn phải đối phó ngoại địch ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh, đương nhiên không thể vì chút chuyện nhỏ như vậy mà kết thù.

Bất quá nghĩ đến hắn sở tác sở vi, còn dám cướp hết Điểm Số của Hoàng Yêu Tứ do nàng đánh bại ở trước mặt của nàng, Cầm Thanh Vận vẫn không cho hắn sắc mặt tốt.

Tâm trạng đang rất tốt, Lạc Nam cũng không chấp thái độ bất thân thiện của nàng, cười tủm tỉm hỏi:

“Sư tỷ cũng đến trao đổi vật phẩm sao? Cho đệ đi cùng được không?”

“Đi cùng làm gì?” Cầm Thanh Vận hoài nghi nhìn hắn, nàng quả thật là đang đi đổi vật phẩm, dù sao vừa rồi cũng thu được kha khá Điểm Cống Hiến.

“Đệ đối với Bảo Khố không quá quen thuộc, nơi này có quá nhiều vật phẩm.” Lạc Nam thành thật nói:

“Sẽ rất mất thời gian để chọn ra vật phẩm mình cần.”

“Ngươi cần thứ gì?” Cầm Thanh Vận có chút hứng thú, không phải nàng hứng thú tiểu tử này, mà nàng muốn xem một kẻ có chiến lực cao như hắn sẽ lựa chọn tài nguyên ra sao.

“Đệ ưu tiên những thứ có thể gia tăng tu vi, cả về thân thể, linh hồn và đạo lực...” Lạc Nam thành thật nói.

Cầm Thanh Vận ngưng mắt, thầm nghĩ con hàng này mới là Đạo Cảnh đã cường đại như thế, nếu để hắn đạt đến Đại Đạo Cảnh chẳng phải có thể đè mình ra đánh?

Nghĩ đến đây, nàng quyết tâm phải nhanh chóng đột phá Thiên Đạo Cảnh, dù sao hiện tại cũng đã là Đại Đạo Viên Mãn rồi.

“Được rồi, theo ta!” Cầm Thanh Vận quay người rời đi.

Lạc Nam nhanh chân đuổi theo...

Rất nhanh, Cầm Thanh Vận đã tập tập hơn mười quả cầu chứa đựng các vật phẩm khác nhau hội tụ đến.

Lạc Nam nhất thời hai mắt sáng lên, đi cùng người chuyên nghiệp quả thật tiết kiệm thời gian không ít.

Đảo mắt nhìn qua một vòng...

“Tiểu Đạo Đan, tu sĩ Đạo Cảnh thông thường phục dụng để làm năng lượng đột phá tiểu cảnh giới, giá 300 điểm cống hiến.”

“Thăng Hoa Đạo Đan, có thể gia tăng tác dụng của Tiểu Đạo Đan, giá 200 điểm cống hiến.”

“Đạo Cấp Bí Thuật – Phá Cảnh Thuật, trong chiến đấu ngay lập tức đột phá một tiểu cảnh giới ở tu vi Đạo Cảnh, di chứng là Quy Tắc Thiên Địa phản phệ, ảnh hưởng đến căn cơ cần có tài nguyên bồi bổ để hồi phục, giá 500 điểm cống hiến.”

“Đại Đạo Ma Châu, là tài nguyên do Đại Đạo Ma Tu ngưng tụ ra, sử dụng có thể gia tăng số lượng Ma Văn, giá 500 điểm cống hiến.”

“Bình Tâm Ma Khí, tài nguyên Đại Đạo Cấp...giúp ổn định tâm cảnh, xua tan tâm ma, giải trừ tạp niệm của Ma Tu mỗi khi thăng tiến tu vi quá nhanh., giá 1500 điểm cống hiến.”

“Thiên Đạo Ma Châu, là tài nguyên do Thiên Đạo Ma Tu ngưng tụ ra, sử dụng có thể gia tăng số lượng lớn Ma Văn, giá 3000 điểm cống hiến.”

“Thông Quy Đại Đạo Đan, đan dược giúp người tu luyện câu thông với Quy Tắc Đại Đạo, gia tăng tỷ lệ đột phá từ Đạo Cảnh lên Đại Đạo Cảnh, giá 4000 điểm cống hiến.”

“Du Ma Hồn Thuỷ, tài nguyên Thiên Đạo Cấp...giúp người luyện hoá sản sinh Ma Hồn, đột phá tu vi Hồn Tu, giá 7000 điểm cống hiến.”

“Tuyệt Thế Thần Thông – Ma Nô Đạo Thuật, có thể sử dụng Quy Tắc Ma Đạo áp đảo mục tiêu, biến mục tiêu thành Ma Nô trung thành với chủ một cách tuyệt đối, có thể chia sẽ thủ đoạn chiến đấu của bản thân cho Ma Nô trong một ý niệm, dễ dàng lĩnh ngộ, giá 1 vạn điểm cống hiến.”

“Độc Huyết Ma Cốt, một bộ Ma Cốt do Thiên Đạo Ma Tu bị cao tầng Độ Đạo Môn tiêu diệt lưu lại, luyện hoá sẽ sở hữu thêm Độc Thuộc Tính và Huyết Thuộc Tính, hơn nữa lĩnh ngộ được Độc Quy Tắc và Huyết Quy Tắc, giá 2 vạn điểm cống hiến.”

Lạc Nam nhìn mà hoa hết cả mắt...

Hắn có cảm giác, 5 vạn Điểm Cống Hiến của mình cũng không quá nhiều a...

...

P/S: Vẫn như mọi năm, đến sinh nhật em lại nhận được những lời chúc của mọi người, e cũng cố gắng viết nhiều hơn trong hai ngày này xem như đáp lễ, cảm ơn vì tất cả ạ.

Đêm nay bạo 6 chương ^^.

Ai có lòng tặng quà sinh nhật em thì đây ạ ^^:

=== Chương 2696: Ba cánh cửa ===

 

Lạc Nam vừa muốn cân bằng sức mạnh của túi da, vừa muốn rèn luyện bản thể nên cũng cân nhắc khá kỹ càng.

Hắn đổi 10 viên Thăng Hoa Đạo Đan và 10 viên Tiểu Đạo Đan, tiêu hao 5000 Điểm Cống Hiến.

Hắn đổi 2 quả Thiên Đạo Ma Châu, tiêu hao 6000 Điểm Cống Hiến.

Hắn đổi Du Ma Hồn Thuỷ, tiêu hao 7000 Điểm Cống Hiến.

Hắn đổi Độc Huyết Ma Cốt, tiêu hao 2 vạn Điểm Cống Hiến.

Còn lại vừa vặn 1,2 vạn Điểm Cống Hiến, hắn đổi luôn Tán Thân Đàm...một cái đàm nước có bán kính hàng chục mét, công dụng là giúp Thiên Đạo Cảnh trở xuống luyện thể.

“Đa tạ sư tỷ hỗ trợ.” Lạc Nam hướng Cầm Thanh Vận chắp tay.

Thấy tiểu tử này trong một hơi dùng sạch Điểm Cống Hiến, Cầm Thanh Vận cũng là cảm khái một tiếng, nếu hắn hấp thụ sạch sẽ lượng tài nguyên này, chiến lực lại đến một đẳng cấp mới rồi, mình không đột phá đến Thiên Đạo Cảnh e rằng khó mà đánh bại.

Bất quá thân là sư tỷ, nàng vẫn giáo dục:

“Bên trong bảo khố, đa số đều là những vật phẩm mà Độ Đạo Môn chúng ta thu hoạch được, không gây dao động đến căn cơ...”

“Còn căn cơ và nội tình thật sự được lưu ở Độ Đạo Thư Viện, nơi đó có công pháp chính tông của tam đại Đạo Thống, các loại Vũ Kỹ, Thân Pháp, Thần Thông...chẳng hạn như Thiên Âm Bộ Pháp, Loạn Hồn Khúc mà ta thi triển là đạt được ở Độ Đạo Thư Viện.”

“Ồ...” Lạc Nam nghe xong mở mang tầm mắt, liền hứng thú hỏi:

“Không biết tiểu đệ làm sao mới có thể đến thư viện học tập?”

“Chỉ có đệ tử nồng cốt mới được phép tiến vào thư viện, mà ngươi hiện tại đã là đệ tử nồng cốt rồi.” Cầm Thanh Vận giải thích.

Lạc Nam bừng tỉnh, thì ra đây cũng là phúc lợi sau khi đạt thành tích cao ở tỷ đấu nội môn...

“Sư tỷ có thể dẫn đệ đến thư viện?” Hắn phấn chấn bừng bừng.

“Tiểu tử ngươi cũng không phải trẻ con, tự mà đi đi!” Cầm Thanh Vận liếc xéo mắt:

“Ta còn phải quy đổi vật phẩm.”

“Nếu đã như thế, tiểu đệ xin cáo từ...” Lạc Nam chắp tay từ biệt, quay người rời đi.

“Cái tên này đúng là tu luyện cuồng nhân.” Cầm Thanh Vận thầm mắng một tiếng, trong mắt cháy lên ngọn lửa chiến ý, như vậy mới xứng làm đối thủ của nàng.

Lạc Nam không biết mình bị sư tỷ coi làm đối thủ, lúc này hắn đã rời khỏi bảo khố, tìm một vị đệ tử ven đường hỏi thăm vị trí của Độ Đạo Thư Viện.

Rất nhanh, một toà đại sảnh rộng lớn đã hiện ra trước mắt.

Nơi này toạ lạc ở một trong những tán cây to lớn nhất của Đạo Thụ, là một toà thư viện cổ kính và huyền diệu, xung quanh có tầng tầng lớp lớp Đại Trận xoay quanh, luân chuyển che phủ trời đất.

Độ Đạo Thư Viện có chứa công pháp trấn phái của Tam Đại Đạo Thống cho nên bố trí cực kỳ cẩn mật và sâm nghiêm, đây cũng là điều có thể hiểu được.

Đến bên ngoài Thư Viện, Lạc Nam phát hiện một lão giả lưng còng đang tựa lưng vào cột ngủ say.

Thế mà hắn vừa tiếp cận, lão giả liền mở ra đôi mắt đục ngầu như có thể nhìn thấu luân hồi tuế nguyệt.

Lạc Nam vội vàng lấy ra Lệnh Bài Đệ Tử đưa đến.

“Ừm, vào!” Lão giả phất tay.

Đại Trận hé ra một cánh cửa, Lạc Nam tranh thủ bước vào.

Lão giả lại say sưa ngủ...

...

“Đây là...”

Lạc Nam kinh dị nhìn ba toà đại môn hiện ra trước mặt mình.

Đây là ba toà đại môn hùng vĩ đến cực hạn nằm ở ba hướng khác nhau.

Đại môn ở bên trái có khắc mấy chữ lớn: “Thiên Âm Truyền Thừa”, bên trên là đủ loại hoạ tiết về cầm, tiêu, tỳ bà, trống...đủ loại nhạc cụ và những dòng âm thanh luân chuyển như dòng sông đại đạo.

Đại môn ở bên phải có khắc bốn chữ lớn: “Toàn Chức Truyền Thừa”, bên trên là hình dạng điêu khắc của các chức nghiệp như Luyện Đan, Luyện Khí, Luyện Phù, Luyện Khôi, Chiến Trận, Ngự Yêu...với các hư ảnh tiên hiền trong các lĩnh vực, vô cùng bất phàm.

Đại môn ở giữa sừng sững lại điêu khắc bốn chữ nội liễm hàm xúc đến cực hạn: “Vực Thần Truyền Thừa”, bên trên có uy thế của các loại vực đa dạng vô biên, từ Kiếm Vực, Đao Vực, Thương Vực, Kích Vực cho đến Quyền Vực, Cước Vực...mỗi một loại đều cô đọng đến mức tối đa, nhìn thì không nguy hiểm nhưng lại cuồng bạo đến đỉnh điểm.

Lạc Nam đang định lần lượt tiến vào cả ba cửa, một thanh âm uy nghiêm cổ lão đã vang vọng tại không gian này:

“Đệ tử của Độ Đạo Môn, chỉ được phép tuyển chọn một trong ba hướng truyền thừa, sau khi chọn xong cả đời không được phép tiến vào hai cánh cửa còn lại.”

Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, cả đời chỉ được chọn một?

Vậy mình đã tu Vực Thần Đạo Kinh tầng thứ nhất rồi, nếu không vào Vực Thần Truyền Thừa...thử hỏi làm sao có được tầng thứ hai và các tầng sau đó của Vực Thần Đạo Kinh đây?

Mà một khi bước vào Vực Thần Truyền Thừa, đã định trước đời này sẽ là đệ tử của Vực Thần Đạo Thống, cùng hai Đạo Thống còn lại vô duyên.

“Vị Thiếu Thần Tử - Bùi Vũ này thật sự không đơn giản a.” Lạc Nam lẩm bẩm, ánh mắt loé lên, nghĩ thông suốt rất nhiều thứ.

Thiếu Thần Tử - Bùi Vũ đem tầng thứ nhất của Vực Thần Đạo Kinh ra đánh cược, nhìn thì như liều lĩnh, thực chất lại có ý đồ.

Bất kỳ ai chiến thắng vị trí số một ở tỷ đấu nội môn đều chắc chắn là nhân vật bất phàm, có thiên phú cao, đáng giá lôi kéo và bồi dưỡng.

Cho nên Bùi Vũ đem Vực Thần Đạo Kinh tầng một ra cược, nếu người thắng đạt được Vực Thần Đạo Kinh sẽ không nhịn được mà đem ra tu luyện.

Mà tu xong tầng một sẽ thèm tầng hai và các tầng kế tiếp...không ai muốn bỏ lỡ một môn công pháp cường đại như thế.

Làm như thế, Bùi Vũ đã không cần lôi kéo...vẫn có thể khiến một vị thiên kiêu hàng đầu vô thức rơi vào Vực Thần Đạo Thống của mình, để Vực Thần Đạo Thống so với hai Đạo Thống còn lại càng thêm hùng mạnh.

Có thể trở thành Thiếu Thần Tử, Bùi Vũ tâm cơ cũng thật quá sâu...hơn nữa là đường đường chính chính.

Giống như Lạc Nam giờ đây, nếu không vào Vực Thần Truyền Thừa, hắn sẽ cùng với các tầng kế tiếp của Vực Thần Đạo Kinh vô duyên.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam tiến thoái lưỡng nan...thật sự không biết nên vào cửa nào.

Hắn cực kỳ mong muốn có Vực Thần Đạo Kinh hoàn chỉnh.

Nhưng đồng thời đối với tri thức đa lĩnh vực của Toàn Chức Đạo Thống và khả năng tự tạo ra và thao túng các loại Thiên Sinh Âm Vận của Thiên Âm Đạo Thống cũng là thèm chảy nước miếng a.

Lạc Nam biết mình tham lam, nhưng đứng trước cả ba cánh cửa thiên đường, ai mà không muốn có thể tiến vào cả ba để hưởng thụ tất cả?

Đang do dự hồi lâu, chợt không gian vặn vẹo...lại có hai thân ảnh tiến vào nơi này.

“A...”

Cả ba người cùng lúc sửng sốt.

“Tham kiến hai vị sư tỷ.” Lạc Nam chắp tay chào hỏi, thì ra hai vị vừa đến chính là Cầm Dao Nhã và Đan Phỉ.

“Ồ...” Đan Phỉ nhìn Lạc Nam, lại nhìn ba cánh cửa phía trước, nàng nhếch miệng cười quyến rũ:

“Còn chờ cái gì nữa? Mau vào Toàn Chức Đạo Thống của tỷ.”

“Thiên Âm Đạo Thống lợi hại hơn.” Cầm Dao Nhã trong trẻo nói.

“Lợi cái rắm a.” Đan Phỉ bĩu môi:

“Nếu không có Toàn Chức Đạo Thống luyện đan, luyện khí, bày binh bố trận, chăm sóc và bồi dưỡng tài nguyên...Thiên Âm Đạo Thống và Vực Thần Đạo Thống của các ngươi lấy gì phát triển?”

“Đúng là như thế, nhưng với thiên phú của Tiểu Ma sư đệ, hắn không thích hợp ở phía sau hậu trường như Toàn Chức Đạo Thống, ngược lại phải tung hoành ở phía trước, xông pha trận mạc.” Cầm Dao Nhã lý luận sắc bén.

“Cái gì chứ? Toàn Chức Đạo Thống cũng có những phương pháp chiến đấu lợi hại, chứa đựng tri thức đa dạng lĩnh vực, toàn diện vô cùng.” Đan Phỉ hai tay chống nạnh.

“Sư đệ, nếu ngươi vào Thiên Âm Đạo Thống...tỷ đem Thanh Vận sư muội mai mối cho ngươi.” Cầm Dao Nhã nhìn Lạc Nam nói.

“PHỐC!” Lạc Nam xém chút phun ra, lại còn có loại chuyện tốt này?

“Sư đệ, nếu ngươi vào Toàn Chức Đạo Thống, tỷ đem mỹ nhân ở các lĩnh vực cho ngươi làm thiếp.” Đan Phỉ không chịu thua kém liệt kê nói:

“Nào là mỹ nhân luyện đan, mỹ nhân luyện khí, mỹ nhân chiến trận sư...ngươi muốn bao nhiêu cũng có.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp không ngừng, đầu đau như búa bổ.

Thấy Cầm Dao Nhã và Đan Phỉ sắp đại chiến, hắn vội vàng giảng hoà:

“Đệ hiện tại còn chưa biết nên lựa chọn như thế nào, ngày sau lại nói a.”

Vừa dứt câu, hắn chật vật xoay người bỏ chạy.

Đối với tương lai sau này, hắn muốn cân nhắc kỹ càng, lựa chọn cẩn thận.

Không thể nóng vội được...

Nhìn Lạc Nam rời đi, Đan Phỉ và Cầm Dao Nhã liếc xéo mắt nhìn nhau, lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó phân biệt tiến vào bên trong cánh cửa tương ứng với Đạo Thống của mình.

...

Lạc Nam buồn bực trở về Thanh Trà Sơn, suy nghĩ nửa ngày cũng không biết nên lựa chọn thế nào...

Lúc này Hương Trà sư tỷ ngáy ngủ từ trong động phủ đi ra, Lạc Nam vội vàng gọi nàng:

“Sư tỷ bảo bối, có chuyện cần ngươi cho ý kiến a.”

Hắn cảm thấy Hương Trà là người thần bí khó lường, ý kiến của nàng rất quan trọng, có thể lắng nghe.

Hương Trà rùng mình một cái, rợn cả tóc gáy nói: “Tiểu tử thúi ngươi đừng dùng giọng điệu ghê tởm đó, có rắm mau thả!”

Lạc Nam đem bâng khuâng của mình nói ra: “Tỷ thấy đó, đệ chưa biết nên chọn Đạo Thống nào.”

“Khanh khách.” Hương Trà nghe xong cười đến run rẩy cả người:

“Chỉ có trẻ con mới lựa chọn, người trưởng thành lấy hết.”

“Lấy hết?” Lạc Nam hai mắt toả sáng: “Có cách nào để lấy hết sao?”

“Đơn giản lắm, chính là trở thành người một nhà của cả ba Đạo Thống, khi đó ngươi liền có thể tu luyện cả ba loại thủ đoạn.” Hương Trà ngạo nghễ khoanh tay nói.

“Trở thành người một nhà?” Lạc Nam càng thêm hồ đồ rồi:

“Ta chỉ là tiểu đồng được mang về, sao có thể thành người nhà của bọn hắn rồi?”

“Làm con rể.” Hương Trà liếm liếm môi nói:

“Chỉ cần ngươi đem Đan Phỉ cưới, Cầm Dao Nhã cưới và Bùi Linh Hi cưới là được.”

“PHỐC!” Lạc Nam xém chút phun ra ngoài một ngụm, khoé miệng giật giật không ngừng.

Bùi Linh Hi chính là muội muội của Bùi Vũ a, cũng là một vị Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống.

“Thế nào? Không làm được?” Hương Trà tủm tỉm nói:

“Ta thấy với thiên phú của ngươi, chỉ cần nỗ lực theo đuổi một chút nói không chừng có thể đánh động phương tâm của ba vị Thiếu Thần Nữ.”

Lạc Nam cực kỳ nghiêm túc đáp: “Đệ chỉ chú trọng tình cảm lẫn nhau, nếu đã yêu sẽ không để ý đến thân phận của đối phương, nếu đã ưa thích thì dù nàng chỉ là một cô thôn nữ bình thường đệ cũng sẽ theo đuổi, việc này không liên quan đến vấn đề thân phận.”

“Đệ sẽ không để lợi ích xen lẫn vào các mối quan hệ tình cảm của mình.”

Hắn đã qua lâu rồi thời điểm nhìn thấy mỹ nhân là sáng mắt...hiện tại Lạc Nam chỉ muốn mọi thứ thuận theo tự nhiên, nước chảy thành sông như cách mà hắn và Đông Hoa từng chút một bước đến gần nhau vậy.

Thậm chí lần đại hôn trước đó, hắn còn chưa chân chính động phòng với các nàng Tuyết Tuyền, Tần Lộng Ngọc, Lôi Tiên Nhi, Bất Viêm Sở Sở hay Tô Minh Châu...đêm đến chỉ ôm các nàng tâm sự, chậm rãi bồi dưỡng tình cảm chờ đến ngày chín muồi mà thôi.

Hương Trà thấy hắn biểu lộ nghiêm túc như vậy trong vấn đề nam nữ cũng là âm thầm tán thưởng, sau đó lại nhún nhún vai:

“Đó là cách duy nhất để ngươi có được truyền thừa của cả ba Đạo Thống.”

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, không thể phủ nhận lời của Hương Trà sư tỷ là đúng...nhưng hắn sẽ không tán gái vì lợi ích như vậy.

“Thôi được rồi, tạm thời đệ cũng không vội.” Hắn thay đổi chủ đề:

“Sư tỷ có nghe nói Vực Thần Đạo Thống có vị sư huynh nào tên Nhật Linh không?”

“Nhật Linh?” Hương Trà thoáng sửng sốt.

Lạc Nam gật đầu, liền đem chuyện vô tình gặp được vị sư huynh thần bí ở thác nước kể lại một lần.

“Có ý tứ a...” Hương Trà cười cười nhìn hắn:

“Ngươi không cần biết hắn là ai, chỉ cần biết hắn là người của Độ Đạo Môn, sẽ không hại ngươi là đủ.”

Thấy nàng lại ra vẻ, Lạc Nam âm thầm bĩu môi.

“Trong thời gian tới ta sẽ ra ngoài lịch luyện, tranh thủ gia tăng thực lực.” Hương Trà nói:

“Ngươi đã là đệ tử nồng cốt, quyền hạn đã lớn hơn, sắp tới cứ thoải mái hành động, gặp chuyện gì khó khăn cứ nhờ Đan Phỉ hoặc Cầm Dao Nhã hỗ trợ.”

Dặn dò xong, nàng đã xé rách không gian đi mất.

“Sư tỷ đi cũng tốt, toàn bộ Thanh Trà Sơn chỉ còn lại ta và Tiểu Phấn, thuận tiện cho việc tu luyện.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Trở về bên trong động phủ, cẩn thận tiến thêm một bước tiến vào Phá Đạo Lệnh.

Lạc Nam lấy ra đống lớn tài nguyên ném ra.

Đầu tiên là gia tăng tu vi bằng cách phục dụng Tiểu Đạo Đan và Thăng Hoa Đạo Đan kết hợp.

Túi da của hắn chỉ mất 3 viên Tiểu Đạo Đan cùng 3 viên Thăng Hoa Đạo Đan đã thuận lợi đột phá từ Đạo Cảnh Hậu Kỳ đến Đạo Cảnh Viên Mãn.

Nhưng bản thể lại mất đến 7 viên Tiểu Đạo Đan cùng 7 viên Thăng Hoa Đạo Đan mới đột phá từ Đạo Cảnh Trung Kỳ lên Đạo Cảnh Hậu Kỳ.

Chênh lệch thật sự là quá lớn...

Tiếp theo là 2 viên Thiên Đạo Ma Châu có thể gia tăng Ma Văn, Lạc Nam quyết định dành hết cho túi da, dù sao thì bản thể đã không thiếu số lượng đường văn.

Theo cuồn cuộn Thiên Ma Lực tinh khiết sôi trào tiến vào thể nội, Ma Văn tầng tầng lớp lớp sinh sôi khai mở.

Một vạn đường, hai vạn đường Ma Văn.

Hai viên Thiên Đạo Ma Châu giúp túi da ngưng ra được hai vạn đường Ma Văn, xứng đáng cái giá 6000 Điểm Cống Hiến.

Đến lượt Du Ma Hồn Thuỷ lại càng đơn giản, bởi vì Linh Hồn chỉ có một dùng chung cho cả bản thể và túi da, vì vậy hắn không hề phân chia, trực tiếp luyện hoá.

Du Ma Hồn Thuỷ như dòng nước đen chảy vào cơ thể, Linh Hồn của Lạc Nam lập tức phát sinh biến hoá...

Từ trạng thái trong suốt của linh hồn, một phần linh hồn dần dần chuyển sang màu đen âm trầm, sau đó toàn bộ linh hồn đều hoá thành màu đen, dáng vẻ vô cùng quỷ dị như một hồn ma trong bóng tối.

Đây chính là Ma Hồn, vừa tăng cường khả năng phòng ngự, vừa gia tăng lực công kích của Linh Hồn...

Lạc Nam có thể kích hoạt trạng thái Ma Hồn bất cứ lúc nào, còn ở trạng thái bình thường thì Linh Hồn của hắn vẫn luôn luôn trong suốt.

Nhờ có Du Ma Hồn Thuỷ, Hồn Tu của Lạc Nam cũng đạt đến Hồn Đạo Cảnh Viên Mãn.

Bản thể đã có Phật Cốt, túi da cũng không nên thua kém, Lạc Nam đem Độc Huyết Ma Cốt đúc cho túi da.

Quá trình này không có chút đau đớn nào, bởi vì hắn đã trở về bản thể rồi.

Lạc Nam như một kẻ đang luyện chế khôi lỗi, đem Độc Huyết Ma Cốt thay thế cho khung xương nguyên bản của túi da, khiến nó càng trở nên cường đại.

Hỗn Thế Chiến Thân kết hợp Độc Huyết Ma Cốt, cũng rất đáng để chờ mong.

Tài nguyên cuối cùng là Tán Thân Đàm, Lạc Nam xách theo túi da của mình nhảy xuống ngâm mình.

Cảm giác từng luồng từng luồng lực lượng trong dòng nước cuồng bạo đem cơ thể của bản thân phân tán mà ra, sau đó cũng chính những lực lượng dồi dào ấy đem cơ thể phục hồi chữa trị, tăng cường toàn diện.

Đây chính là cách mà Tán Thân Đàm hoạt động.

Bất quá Lạc Nam cảm thấy tốc độ luyện thể như thế vẫn còn khá chậm, thế là hắn điều động Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp...

Triệu hoán ra hai vị cự nhân khổng lồ, cầm lấy Quy Tắc Chi Lực hoá thành búa tạ, hung hăng đập xuống bản thể và cả túi da như hai thanh binh khí.

Khổ luyện...

...

P/S: Vẫn như mọi năm, đến sinh nhật em lại nhận được những lời chúc của mọi người, e cũng cố gắng viết nhiều hơn trong hai ngày này xem như đáp lễ, cảm ơn vì tất cả ạ.

Đêm nay bạo 6 chương ^^.

Ai có lòng tặng quà sinh nhật em thì đây ạ ^^:

=== Chương 2697: Tin tức Lạc Long Nhi ===

 

Tu luyện không phân ngày tháng...lại là ba năm thấm thoát mà qua.

Sau khi trải qua quá trình luyện thể chết đi sống lại nhờ Tán Thân Đàm và Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp, cả bản thể và túi da của Lạc Nam đều đã đạt đến Thể Đạo Cảnh Viên Mãn.

Tán Thân Đàm hiệu quả ngày càng kém, Lạc Nam muốn tận dụng nó để cả bản thể và túi da đều đạt đến Đại Đạo Thể Tu nhưng không nổi, cuối cùng đành chấp nhận giậm chân ở Thể Đạo Viên Mãn.

Theo lời của Kim Nhi, nguồn lực lượng bên trong Tán Thân Đàm đủ để bản thể hoặc túi da của hắn đột phá đến Thể Đại Đạo, tuy nhiên chỉ có thể lựa chọn một trong hai.

Lạc Nam tham lam muốn cả túi da và bản thể đều thăng cấp, lực lượng trong Tán Thân Đàm phải phân thành hai phần, làm sao đáp ứng nổi ?

Hắn đành chấp nhận.

Dù sao thì đạt đến Thể Đạo Viên Mãn cũng không tệ rồi.

Hiện tại túi da của hắn Đạo, Hồn và Thể đều đạt đến Viên Mãn.

Bản thể kém hơn một chút, chỉ có Hồn và Thể đạt đến Viên Mãn, còn Đạo thì dừng lại ở Hậu Kỳ.

Trần truồng từ trong Tán Thân Đàm đi ra, phát hiện Đông Hoa ngồi ở bên cạnh hứng thú đánh giá mình.

Sau khi luyện thể, cơ thể của Lạc Nam có thể xưng hoàn mỹ trong hoàn mỹ, mỗi khối cơ đều cân xứng đàn hồi tràn ngập lực lượng, đặc biệt là tiểu huynh đệ như rồng thần giương nanh múa vuốt càng có sức hấp dẫn.

Nhìn sóng mắt Đông Hoa ngập nước, gò má ửng hồng kiều diễm khi nhìn hắn là minh chứng rõ ràng nhất.

“Thấy thế nào? Đẹp trai không?” Lạc Nam khiêu khích nhìn nàng, làm ra vài động tác khoe cơ bắp.

“Phi.” Đông Hoa yêu kiều gắt một tiếng:

“Không biết xấu hổ, còn không mau mặc vào y phục?”

“Ở trước mặt vị hôn thê của mình, có gì phải xấu hổ?” Lạc Nam mặt dày cười hì hì:

“Nàng tập nhìn trước đi, sau này sẽ sớm quen thuộc.”

“Nói chính sự.” Đông Hoa nghiêm mặt nói.

Lạc Nam nghe vậy cũng chăm chú gật đầu, Bá Y nhanh chóng bao phủ toàn thân.

Về phần thân thể của Tiểu Ma thì như một túi da không hơn không kém, hai người cũng không quá để ý.

Hắn bước đến ngồi lên giường, kéo Đông Hoa ôm vào trong ngực.

“Đã nói là bàn chính sự.” Đông Hoa giận dữ véo hông hắn một cái.

“Thì nàng cứ nói đi! Ta nghe mà...” Lạc Nam mỉm cười, bàn tay nghịch ngợm tìm đến một chỗ núi non hùng vĩ, mềm mại đàn hồi mà xoa nắn.

Đông Hoa ngày càng hết cách với tên nam nhân này, cũng mặc kệ hắn làm rộn, ưu nhã nói ra:

“Phá Đạo Hội vừa truyền tin tức đến, hơn một nửa phu nhân của ngươi đều đã thành công độ Đạo Kiếp, đa số độ kiếp theo phương pháp đối nghịch thiên địa, thậm chí còn có không ít siêu thoát thiên địa...”

“Tin tốt a.” Lạc Nam mừng rỡ không thôi, nhịn không được hôn lên gò má của Đông Hoa một ngụm.

Đối với chuyện này hắn tuy rằng vui vẻ nhưng cũng không quá bất ngờ.

Dù sao thì thiên phú và tiềm lực của các thê tử là điều mà hắn luôn vô cùng tin tưởng.

Các nàng mỗi người đều có huyết mạch biến dị, có thể chất cường đại, thậm chí Chí Tôn Pháp Tướng đều đã thành công lột xác.

Nên biết rằng dù là ở Đạo Giới, những cường giả tu vi Đạo Cảnh có thể lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công cũng không nhiều.

Cộng thêm quả Hoàng Trung Lý hỗ trợ và Kháng Kiếp Phù, không độ kiếp thành công mới là chuyện lạ.

“Có bao nhiêu nàng siêu thoát được thiên địa?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Yên Nhược Tuyết, Diễm Nguyệt Kỳ, Liễu Ngọc Thanh, Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Tuế Nguyệt, Hi Vũ, Nam Thiên Tố, Thập Khánh Huyên, Huyết Yêu Cơ, Long Uyển Ước, Khuynh Hoàng Mị, Huyền Lạc Nhi, Tam Duyên, Lạc Sương, Ninh Huyền Tâm...” Đông Hoa liệt kê một số cái tên nổi bật:

“Mẫu thân của ngươi cũng vậy.”

“Mẫu thân của ta chẳng phải cũng là mẫu thân của nàng sao?” Lạc Nam cười tủm tỉm trêu, hai đầu ngón tay kẹp lấy hạt anh đào của nàng.

“Ưm...” Đông Hoa nhẹ rên một tiếng, gò má đỏ bừng:

“Ta còn lớn tuổi hơn nàng ấy.”

“Tính từ lúc nàng sống lại thì tuổi của nàng còn nhỏ hơn ta, làm sao đòi lớn hơn mẫu thân?” Lạc Nam thủ thỉ vào vành tai mẫn cảm của nàng:

“Đúng không tiểu Quỳnh Tiêu bảo bối?”

Đông Hoa toàn thân run rẩy, thật sự không chịu nổi cái tên này trêu chọc, mỗi lời nói và hành động của hắn đều có thể khiến nàng trầm mê.

Dùng sức đè tay hắn lại, nghiêm túc mở miệng:

“Chuyện chính sự tiếp theo muốn nói là cần ngươi hỗ trợ, Quỷ Đỏ xảy ra phiền toái.”

Lạc Nam nghe vậy nhướn mày: “Kẻ nào dám đụng đến vị hôn thê của ta?”

Lạc Long Nhi đã đồng ý gả cho hắn, có trưởng bối công nhận...hắn tuyệt đối không thể để nàng gặp chuyện.

“Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu vị hôn thê?” Đông Hoa hừ lạnh.

“Ghen à tiểu Quỳnh Tiêu? Dù ta có bao nhiêu vị hôn thê thì nàng cũng chiếm vị trí đặc biệt trong lòng ta.” Lạc Nam mỉm cười, bất quá vẫn để tâm đến chuyện của Quỷ Đỏ, yêu cầu nàng nói chính sự.

“Quỷ Đỏ cũng giống như ngươi, đang nằm vùng ở một thế lực khác, bởi vì dung mạo thật sự của nàng từ trước đến giờ chưa từng lộ diện trước mặt người ngoài, cho nên chỉ cần cởi xuống mặt nạ và áo choàng là có thể nhập vai, không cần trang bị túi da.” Đông Hoa nói rằng:

“Nhưng diện mạo của nàng ấy quá đẹp, dẫn đến bị không ít kẻ ngấp nghé, từ đó phiền toái đã sinh ra.”

Lạc Nam nghe vậy khó tránh khỏi chút ghen tuông, lẽ ra hắn là nam nhân duy nhất từng nhìn thấy diện mạo của Lạc Long Nhi, không ngờ hiện tại lại phải công khai lộ diện trước thế nhân để làm nhiệm vụ.

“Kẻ nào dám dòm ngó nàng?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi.

Qua lời kể của Đông Hoa, Lạc Nam rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra.

Quỷ Đỏ lấy thân phận là con lai của Quỷ Tộc và Nhân Tộc, vì bị Quỷ Thần Vực trục xuất trong quá khứ mà vô tình lưu lạc đến Đạo Giới, trở thành một tán tu.

Sau khi đột phá được Đạo Cảnh, nàng liền báo danh ứng tuyển khảo hạch để trở thành đệ tử của một thế lực tại Đạo Hải, xưng là Xích Bích Giáo.

Xích Bích Giáo này do hai Đạo Thống liên kết mà thành, xưng là Xích Dương Đạo Thống và Thuỷ Dương Đạo Thống.

Trong đó Xích Dương Đạo Thống chủ tu hoả hệ đạo pháp, còn Thuỷ Dương Đạo Thống chủ tu thuỷ hệ đạo pháp.

Lạc Long Nhi che giấu Vô Hạn Trường Sinh Kinh, chỉ thể hiện thiên phú của Xích Quỷ Tộc với khả năng điều khiển Xích Quỷ Hoả nên đã được Xích Dương Đạo Thống thu làm đệ tử.

Bất quá thiên phú của nàng bất phàm, diện mạo xuất chúng nên đã bị cả hai tên Thiếu Thần Tử của cả Xích Dương Đạo Thống và Thuỷ Dương Đạo Thống nhìn trúng.

Cũng nhờ hai con hàng này tranh giành mà hiện tại Quỷ Đỏ vẫn còn đứng giữa, chưa bị cưỡng ép phải gả cho ai.

Nhưng chuyện này cũng không thể kéo dài quá lâu, một khi hai tên Thiếu Thần Tử phân ra thắng bại, vậy Quỷ Đỏ kiểu gì cũng sẽ bị Xích Bích Giáo ép gả cho tên thắng lợi.

Dù sao thì nàng không có chỗ dựa, làm sao có thể chống lại lệnh của cao tầng Xích Bích Giáo?

“Đạo Hải à...” Lạc Nam vuốt cằm, trước đó đã được Hương Trà sư tỷ cho biết bốn phần của Đạo Giới, phân biệt là Đạo Hải, Đạo Vực, Đạo Quốc và Đạo Địa, hắn không nghĩ Quỷ Đỏ sẽ nằm vùng ở tận Đạo Hải.

“Không sai.” Đông Hoa gật đầu xác nhận:

“Đạo Hải và Đạo Địa là hai khu vực mà các thế lực vẫn luôn giữ thế trung lập, không quan trọng việc Đạo Giới có bị tách khỏi Ngũ Châu Tứ Vực hay không.”

“Còn Đạo Quốc và Đạo Vực chính là địa bàn của các thế lực đã đem Đạo Giới phân tách khỏi Ngũ Châu Tứ Vực.”

“Mục tiêu hiện tại của Phá Đạo Hội chúng ta là lôi kéo tất cả thế lực của Đạo Địa và Đạo Hải đứng về phía mình, cho nên mới cử các ngươi đến những nơi này nằm vùng.”

“Ta sẽ đến Đạo Hải.” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Không thể để Long Nhi chịu uỷ khuất.”

“Sớm biết ngươi sẽ quyết định như vậy.” Đông Hoa nhoẻn miệng cười:

“Thật ra với nội tình của Phá Đạo Hội, chúng ta vẫn có thể cử cường giả dàn xếp chuyện của Quỷ Đỏ, bất quá ta nghĩ ngươi sẽ muốn tự mình đứng ra giải quyết.”

“Đương nhiên rồi, chuyện của vị hôn thê mình, làm sao ta yên tâm giao cho người khác?” Lạc Nam bĩu môi nói.

“Vậy thì nhanh lên!” Đông Hoa vỗ hắn.

Lạc Nam phấn chấn đứng lên, hắn cũng muốn xem thử Đạo Hải có bao nhiêu rộng lớn.

Nhân tiện hắn quả thật hơi nhớ Lạc Long Nhi rồi, cũng đã nhiều năm không gặp nàng...

...

Hiện tại là đệ tử nồng cốt nên việc ra vào tông môn của Lạc Nam cũng khá là thoải mái, không cần trình báo với bất kỳ ai, một đường rời khỏi Độ Đạo Môn.

Chỉ là trước khi rời đi, một đám đệ tử tuần tranh bên ngoài đều nhắc nhở đừng quên trở về tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh, sự kiện sẽ diễn ra vào mười lăm năm sau.

Hắn dù sao cũng đã có tên tuổi nhất định, được xưng là nhân vật thiên tài của thế hệ này, sánh ngang với Bùi Diệm, Cầm Thanh Vận, Ma Khuyết đám người.

Mười lăm năm đối với tu sĩ không phải dài cũng chẳng phải ngắn, Lạc Nam sảng khoái đáp ứng nhất định sẽ trở về.

Rời khỏi Độ Đạo Môn vạn dặm, Lạc Nam trút bỏ túi da khôi phục thân phận.

Phá Đạo Áo Choàng và Phản Quy Mặt Nạ gia thân, che giấu dung mạo.

“Phá Đạo Áo Choàng có một công năng đặc biệt.” Đông Hoa hướng dẫn nói:

“Ngươi thử động ý niệm hai chữ “lên nhạc” xem nào!”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, bất quá vẫn làm theo lời nàng, trong lòng động ý niệm: “Lên nhạc!”

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, bầu trời sáng rực bỗng chốc trở nên có phần tồi tàn...

Một khúc âm hưởng kỳ quái khiến Lạc Nam rợn cả tóc gáy bất chợt vang vọng không gian.

Một khúc này bao hàm sự thần thánh, trang nghiêm, tội ác, chiến tranh, tàn khốc và đau thương mất mát...

Như hoàng hôn chưa thần, chỉ nghe qua đã có cảm giác bí hiểm, không thể giữ nổi bình tĩnh.

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam hít sâu một hơi hỏi.

“Đây chính là do đại tỷ thiết lập, nàng nói mỗi khi thành viên Phá Đạo Hội xuất hiện có thể tuỳ ý kích hoạt một khúc vừa rồi, làm tinh thần địch nhân hoảng loạn, gia tăng sự thần bí khó lường của bản thân.” Đông Hoa giải thích.

Lạc Nam chỉ biết nói một chữ phục.

Vị sư bá này của hắn đúng là có tư tưởng vượt thời đại, còn biết dùng âm thanh để tạo hiệu ứng...

Uổng công hắn đắc ý vì mình là kẻ duy nhất biết tận dụng Cảm Âm Loa, không ngờ sư bá người ta đã phổ biến rộng rãi cho toàn bộ tổ chức rồi.

“Cảm thấy thế nào?” Đông Hoa hứng thú hỏi.

“Rất hiệu quả.” Lạc Nam nâng ngón tay cái, không thể phủ nhận một khúc vừa rồi rất bí hiểm.

Thử tưởng tượng giữa màn đêm âm u, âm điệu thê lương như thế vang lên kèm theo một kẻ thân khoác áo choàng đen tuyền bí hiểm hiện thân liền đã khiến người ta khó giữ được bình tĩnh rồi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dùng Cảm Âm Loa ghi nhớ một khúc vừa rồi, ngày sau áo choàng và loa cùng lúc kết hợp, hiệu quả chắc chắn tăng lên gấp mấy lần.

(Các đạo hữu muốn nghe khúc này thì lên youtube gõ “nhạc Naruto Akatsuki” nhé.)

“Khoảng cách từ Đạo Địa đến Đạo Hải khá xa, giống như ngươi đi từ một Trung Châu này sang một Trung Châu khác vậy.” Đông Hoa nói:

“Tuy nhiên tại cứ điểm của Phá Đạo Hội có Truyền Tống Trận, chúng ta có thể đến đó.”

“Cứ điểm ở đâu?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Kính Hồ!” Đông Hoa mỉm cười:

“Từ Độ Đạo Môn xuất phát, băng về phương bắc ba trăm vạn dặm là đến.”

“Không thành vấn đề.” Lạc Nam nhếch miệng.

Thiên Đạo Cấp Thân Pháp – Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai.

RỐNG.

Lạc Nam bỗng nhiên nghe được một tiếng gầm không vui.

Thì ra Tiểu Tinh ở trong đan điền của hắn kháng nghị.

Để chủ nhân tự mình dùng thân pháp, toạ kỵ như nó dùng để làm gì chứ? Điều này khiến Tiểu Tinh cực kỳ uỷ khuất.

“Cái này...” Lạc Nam vuốt cằm, cũng cảm thấy đáng thương cho Tiểu Tinh.

Mặc dù nó đã tiến hoá thành Bá Kỵ Long Mã, tiềm lực rất mạnh...nhưng dù sao tu vi còn chưa đột phá Đạo Cảnh, tốc độ đương nhiên không thể sánh bằng hắn.

Như thế sử dụng Tiểu Tinh chỉ làm mất thời gian thêm mà thôi...

“Tiểu Tinh ngươi đừng buồn, chờ ta tìm tư nguyên giúp ngươi đột phá.” Lạc Nam an ủi toạ kỵ của mình.

Đông Hoa nghe được trao đổi giữa chủ tớ bọn hắn, liền lấy ra vài quả Hoàng Trung Lý đưa cho Lạc Nam:

“Cho nó ăn đi, sớm ngày đột phá Yêu Đạo Cảnh.”

Lạc Nam sảng khoái tiếp nhận, không quên nói với Tiểu Tinh: “Còn không mau cảm tạ chủ mẫu?”

NGAO!

Tiểu Tinh trong người hắn tru lên một tiếng đội ơn.

“Phi, chủ tớ các ngươi chỉ giỏi chiếm tiện nghi của ta.” Đông Hoa kiều diễm vô hạn.

Lạc Nam đem quả Hoàng Trung Lý đưa vào Linh Giới Châu cho Tiểu Tinh hấp thụ.

Tin tưởng với thiên phú và tiềm lực của nó, đột phá đến Đạo Cảnh không phải vấn đề gì khó.

Về phần nó có thể đi theo phương pháp nào để nhập Đạo, Lạc Nam cũng không cưỡng cầu.

Quy Tắc Chi Lực quan trọng nhưng không phải tất cả, Bá Kỵ Long Mã của hắn toàn năng trên mọi phương diện.

Vừa hành tẩu, Lạc Nam vừa hướng Hệ Thống hạ lệnh:

“Mở ra Vòng Quay Danh Vọng đi!”

KENG, Thành công mở ra Vòng Quay Danh Vọng.

Điểm Danh Vọng còn lại 6298 vạn Điểm.

Lượng Điểm Danh Vọng khổng lồ như thế này không có gì quá bất ngờ đối với Lạc Nam, dù sau thì việc thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, trở thành Bá Chủ đã giúp hắn đứng trên đỉnh cao danh vọng, được vô số sinh linh kính ngưỡng, tôn sùng.

Đã có nhiều năm chưa dùng đến Vòng Quay Danh Vọng, Lạc Nam cũng tranh thủ trang bị thêm một vài thủ đoạn để còn ứng phó ở Đạo Hải.

Hắn không tự mãn đến mức cho rằng mình có thể gây sự ở một thế lực với hai Đạo Thống tạo thành như Xích Bích Giáo, phải hành động một cách có lý trí và kế hoạch rõ ràng.

Bảy cái ô quen thuộc lại hiện ra, Lạc Nam nhìn mà chau mày.

Tầm mắt của hắn hiện tại quá cao, nhất là khi đã tiến vào bảo khố của Độ Đạo Môn, những vật phẩm lúc này mà Vòng Quay Danh Vọng cung cấp không khiến hắn hứng thú, thậm chí lần này vận khí không được tốt, vật phẩm Đạo Cấp cũng không xuất hiện.

“Kim Nhi, ta muốn thăng cấp Hệ Thống.” Lạc Nam đề nghị.

“Thật đáng tiếc, công tử chưa đủ điều kiện thăng cấp Hệ Thống, trừ phi cả Đạo, Thể và Hồn của ngươi đạt đến Thiên Đạo Cảnh.” Kim Nhi đưa đôi mắt sáng ngời nhìn hắn, trong trẻo lên tiếng:

“Thiên Đạo Cảnh chính là lần thăng cấp cuối cùng của Hệ Thống.”

“Mà sau khi công tử đột phá đến Thần Đạo Cảnh, ngươi sẽ được biết bí mật thật sự của Hệ Thống!”

Lạc Nam hít thở không thông...

...

P/S: Vẫn như mọi năm, đến sinh nhật em lại nhận được những lời chúc của mọi người, e cũng cố gắng viết nhiều hơn trong hai ngày này xem như đáp lễ, cảm ơn vì tất cả ạ.

Đêm nay bạo 6 chương ^^.

Ai có lòng tặng quà sinh nhật em thì đây ạ ^^:

=== Chương 2698: Hương Trà khủng bố ===

 

“Bí mật Hệ Thống?”

Lạc Nam biến sắc, một cảm giác phức tạp nói không nên lời bao phủ cõi lòng.

Đã trải qua rất nhiều chuyện, kinh qua luân hồi, hiểu rõ nhân quả...Lạc Nam đương nhiên hiểu rằng mọi thứ xảy ra trên thế giới này đều có nguyên do của nó.

Đã từng Kỷ Nguyên Trống ở Việt Long Tinh là bí mật, đã từng sự phân chia và hận thù giữa Tiên Giới và Ma Giới là bí mật, đã từng khái niệm Cấm Kỵ là bí mật...

Nhưng bí mật lớn nhất của hành trình này chính là sự tồn tại của Hệ Thống.

Hắn chưa bao giờ nghĩ khoảng cách giữa bản thân và bí mật lớn nhất cuộc đời mình lại gần đến thế.

Kim Nhi đã từng nói sở dĩ Hệ Thống lựa chọn hắn làm ký chủ là vì thành tích tốt nhất trong kỳ thi đại học, là thủ khoa của ngành quân sự...trong độ tuổi đó, hắn là đối tượng tốt nhất mà Hệ Thống chấp nhận.

Nhưng mục đích Hệ Thống chọn hắn là gì? Ai đã tạo ra Hệ Thống? Hệ Thống muốn hắn trở thành Bá Chủ để làm gì?

Không ít lần Lạc Nam tự đặt câu hỏi, bất quá vì thực lực còn quá yếu, bí mật như thế thật sự cao xa khó vời nên hắn cũng không muốn suy nghĩ nhiều.

Giờ đây Kim Nhi tuyên bố sau khi đạt đến Thần Đạo Cảnh, mọi bí mật của Hệ Thống sẽ được hé lộ, lần thăng cấp Hệ Thống cuối cùng là khi hắn đạt đến Thiên Đạo...

Điều này khiến đáy lòng Lạc Nam bùi ngùi, có cảm giác như một thứ cực kỳ quan trọng nào đó đã gắn bó với mình trong thời gian dài sắp mất đi vậy...

Lúc này Lạc Nam đeo Phản Quy Mặt Nạ, Đông Hoa không nhìn thấy biểu lộ trên mặt hắn nhưng nàng vẫn cảm nhận được cảm xúc của hắn có phần hỗn loạn, thậm chí tốc độ đang chậm lại.

“Chuyện gì thế?” Đông Hoa hỏi.

“Không...không có gì...” Lạc Nam lắc đầu, đưa mắt nhìn sang Kim Nhi đẹp đến ngạt thở ngồi trên bả vai mình, hắn thì thào nói:

“Bất kể bí mật ẩn sau Hệ Thống là gì, lớn đến bao nhiêu...thậm chí ta có thể không cần đến Hệ Thống, ta cũng không muốn đánh mất nàng.”

“Công tử...” Kim Nhi ngơ ngác nhìn hắn thật lâu.

Nàng quay mặt sang nơi khác che giấu cảm xúc, cố gắng nở một nụ cười:

“Đường còn xa mà, dù sao chàng mới chỉ là Đạo Cảnh mà thôi, nói đến Thần Đạo vẫn lâu lắm...”

Lạc Nam thở dài, chẳng biết vì sao có cảm giác không muốn chặn đường này kết thúc.

Hắn lắc đầu xua tan tạp niệm, lại nghe Kim Nhi nói:

“Hiện tại công tử còn cần tiêu thụ 2500 vạn Điểm Danh Vọng để Cửa Hàng May Mắn và Vòng Quay Danh Vọng thăng cấp, như vậy không cần đến toàn Hệ Thống thăng cấp vẫn có thể dễ dàng hơn để đạt những vật phẩm Đạo Cấp.”

“2500 Vạn sao?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Từ sau khi lịch sử Ngũ Châu Tứ Vực và Đạo Giới được vạch trần, đã không còn bao nhiêu thứ khiến Lạc Nam muốn tìm hiểu.

Đương nhiên hiện tại có một điều hắn rất muốn biết...

“Thiên Cơ Lâu, dò xét chi tiết về lai lịch và bí mật của Hương Trà sư tỷ.” Lạc Nam hạ lệnh.

“KENG, không đủ Điểm Danh Vọng.”

Lạc Nam xém chút ngã nhào.

Con mẹ nó chứ, hơn sáu ngàn vạn Điểm Danh Vọng nhưng vẫn không đủ?

Đùa hắn phải không?

Hương Trà sư tỷ rốt cuộc là thần thánh phương nào?

“Được rồi, vậy cung cấp cho ta thông tin sơ bộ về Hương Trà và cách nhìn của nàng ấy đối với ta mà thôi, không cần quá mức chi tiết tốn bao nhiêu?” Lạc Nam hỏi.

“2669 vạn Điểm Danh Vọng.” Thiên Cơ Lâu thông báo.

Lạc Nam nhất thời có chút do dự, hắn đã sớm đoán Hương Trà sư tỷ bất phàm nhưng không ngờ lại khủng bố đến mức độ đó.

Ở bên cạnh một nhân vật như thế không khác nào ở gần hang cọp, nếu không biết rõ hơn về nàng, sợ rằng sơ suất chết thế nào cũng không biết.

Lạc Nam quyết định liều, sẳn sàng trả giá:

“Tốt lắm, tiến hành điều tra đi!”

“KENG, dò xét thành công.” Thiên Cơ Lâu vận chuyển, sau đó một bảng thông tin khá đơn giản hiện ra phía trước mặt Lạc Nam mà chỉ có hắn mới nhìn thấy.

“Thần Đạo Cảnh Viên Mãn ngã xuống ở tương lai, trọng sinh về quá khứ, bởi vì ký chủ là kẻ nằm ngoài khí vận, lần đầu tiên xuất hiện trong cuộc đời nàng, khiến nàng đối với ký chủ tò mò và hứng thú, muốn dùng ký chủ làm chìa khoá để thay đổi vận mệnh.”

Lạc Nam toàn thân chấn động, đang thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ thậm chí dừng lại hai chân rơi xuống đất.

Hắn ngồi bệch xuống thở hổn hển, cố gắng tiêu hoá tất cả những gì mình vừa biết được...

Trọng sinh? Thần Đạo Cảnh Viên Mãn?

Mình xuất hiện trong cuộc đời nàng ở hiện tại, chứng tỏ đời trước của nàng không có sự tồn tại của Tiểu Ma?

Thử hỏi một người từ tương lai sống lại ở hiện tại, cứ tưởng nắm rõ tất cả mọi sự trong lòng bàn tay, đột nhiên có một tên tiểu tử xa lạ chưa từng xuất hiện xen vào...

Rốt cuộc tương lai xảy ra chuyện gì khiến một vị Thần Đạo Cảnh Viên Mãn phải ngã xuống, bây giờ nàng lại còn muốn dùng mình làm chìa khoá để thay đổi kết cục đó...

2669 vạn Điểm Danh Vọng, thật sự đáng...rất đáng...

Choáng váng, thật sự choáng váng...

“Nè, ngươi bị sao thế? Có thật sự ổn không?”

Đông Hoa thấy hắn biểu hiện kỳ lạ, liền nóng ruột từ trong Phá Đạo Lệnh tiến ra.

Nàng cởi xuống mặt nạ của hắn, phát hiện khuôn mặt si ngốc của Lạc Nam lúc này.

“Hoang đường!” Lạc Nam bỗng nhiên quát to.

Đông Hoa giật nảy mình, nhịn không được giận dữ vung tay tát hắn:

“Có bị điên không?”

Lạc Nam dùng hai tay áp lấy gò má của Đông Hoa, nhìn thẳng vào mắt nàng nghiêm túc nói:

“Ta không điên, là thế giới này quá điên...”

...

Được rồi, mặc dù mọi thứ vượt qua tưởng tượng, Lạc Nam vẫn lấy lại được bình tĩnh.

Dù sao thì một kẻ đến từ trái đất như hắn được Hệ Thống nhận chủ xuyên qua thế giới này, sau đó cưới hơn trăm thê tử, trở thành Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực vốn đã cực kỳ hoang đường.

Cho nên đối với việc Hương Trà sư tỷ là Thần Đạo Cảnh Viên Mãn trọng sinh sống lại, hắn cũng có thể thích ứng được.

Chuyện hoang đường của nàng không hoang đường bằng hắn, hắn vẫn chấp nhận được...

Nhưng rốt cuộc thì ai mới là nhân vật chính? Là hắn hay là Hương Trà?

Lạc Nam suy tư thật lâu về vấn đề này...

“Công tử, đã đủ điều kiện thăng cấp Cửa Hàng May Mắn và Vòng Quay Danh Vọng, phải chăng thăng cấp?” Kim Nhi chớp chớp mắt hỏi.

“Thăng cấp.” Lạc Nam gật đầu xác nhận, dù sao thì hiện tại cả Cửa Hàng và Vòng Quay đều quá cùi bắp, không có thứ gì để hắn tìm mua cả.

“KENG, bắt đầu quá trình thăng cấp, đếm ngược 10 năm!” Hệ Thống vang lên thông báo.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, 10 năm cũng không quá dài.

Đến lúc đó, hy vọng Gói Quà Cửa Hàng Thăng Cấp sẽ ngon nghẻ một ít.

“Ổn thật chưa đấy?” Đông Hoa đưa tay đặt lên trán hắn xem thử có nóng không.

Lần đầu tiên nàng thấy Lạc Nam có biểu hiện kỳ lạ như thế.

“Không ổn lắm, nàng hôn một cái mới ổn.” Lạc Nam cười hề hề.

“Chẳng trách Cầm Thanh Vận kia mắng ngươi là đồ sắc lang.” Đông Hoa liếc xéo mắt.

Việc Hương Trà là Thần Đạo trọng sinh hắn cũng không dám tiết lộ với Đông Hoa.

Dù sao thì chưa thể xác định được những gì Hương Trà muốn làm cũng như những gì mà nàng ấy đã từng trải qua, tuỳ tiện tiết lộ bí mật chẳng khác nào đắc tội.

Nhưng không thể không nói, hiệu quả của Đào Hoa Dược Thuỷ khi kết hợp với Dịch Thần Kỳ quá mức nghịch thiên, vậy mà đẩy hắn đến tận chỗ của một vị nữ cường nhân khủng bố như vậy.

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, nếu như bản thân mình biểu hiện tốt...nói không chừng sẽ lôi kéo được Hương Trà về phía Phá Đạo Hội, đối với đại sự có ý nghĩa rất lớn.

Nhưng đồng thời hắn cũng e ngại về nguyên nhân Hương Trà ngã xuống, mình và nàng có quan hệ...liệu tương lai có bị liên luỵ hay không?

Cực kỳ đau đầu a...

Lạc Nam dứt khoát không thèm bận tâm nữa, hắn quyết định cứ để mọi thứ thuận theo tự nhiên.

Nếu mình và Hương Trà thật sự hữu duyên, vậy thì chuyện của nàng chính là chuyện của mình, sợ cái rắm a.

Ngay cả bí mật Hệ Thống còn không sợ, vậy sợ gì tương lai của Hương Trà?

Nghĩ được như vậy, Lạc Nam nhất thời nhẹ nhõm hơn không ít...

Mà lúc này, bên trong đan điền của hắn xảy ra phản ứng kỳ lạ.

Chỉ thấy con hàng Tiểu Tinh sau khi ăn sạch mấy quả Hoàng Trung Lý mà Đông Hoa đưa đến bỗng nhiên có phản ứng bất thường.

Cơ thể nó tự động rời khỏi Linh Giới Châu, sau đó trôi ra bên ngoài vũ trụ bên trong cơ thể của Lạc Nam, lĩnh ngộ quy tắc...

“Ồ, cái quái gì đây?” Lạc Nam lại một lần nữa gặp chuyện hồ đồ rồi.

Bởi vì đan điền của hắn như một phiến vũ trụ, Tiểu Tinh vậy mà không ra thế giới bên ngoài nhập đạo ở Nguyên Giới, cũng không tiến ra hỗn độn để nhập đạo, vậy mà lại nhập đạo bên trong cơ thể của hắn.

Như vậy là sao?

Là đối nghịch thiên địa hay siêu thoát thiên địa?

“Đây là thuận theo thiên địa...nhưng không phải thuận theo thiên địa của Nguyên Giới, mà là thuận theo công tử a...” Kim Nhi kiến thức bất phàm, lập tức đưa ra kiến giải:

“Đối với Tiểu Tinh mà nói, công tử chính là thiên địa của nó, là thế giới của nó, nó sẽ thuận theo quy tắc của công tử.”

“Mà công tử vốn là nhập đạo ở trạng thái Thống Trị Thiên Địa, vậy nó cũng có thể Thống Trị Thiên Địa a...”

“Thật sự?” Lạc Nam vừa mừng vừa sợ, nhất thời ngửa đầu cười ha hả:

“Không hổ là toạ kỵ của ta, nó cũng bất phàm giống ta a.”

RỐNG!

Tiểu Tinh ngửa đầu gào thét bên trong vũ trụ của Lạc Nam, điên cuồng hấp thụ Nguyên Khí bên trong đó, sau đó lại lĩnh ngộ Thống Trị Quy Tắc từ Bá Đỉnh.

Khí tức của nó bắt đầu tăng lên...

“Mau thả nó ra ngoài độ kiếp!” Kim Nhi giải thích nói:

“Tuy rằng nó là thuận theo công tử, nhưng nếu muốn sử dụng Quy Tắc ở Nguyên Giới cũng cần phải được Giới Linh công nhận, bằng không nó chỉ có thể phát huy bên trong cơ thể ngươi mà thôi.”

Lạc Nam lật đật gật đầu, liền đem Tiểu Tinh ném ra.

Đông Hoa ban đầu còn tưởng rằng nam nhân này tiếp tục phát bệnh, thấy Tiểu Tinh xuất hiện mới hiểu vì sao hắn vui mừng.

Thì ra Tiểu Tinh đã tiến vào Đạo Cảnh, bây giờ bắt đầu độ Đạo Kiếp...

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Mây đen như bão lớn kéo về, thanh thế kinh người, khí tức phẫn nộ, Đạo Kiếp trực tiếp hoá thành một vị Chấp Pháp Đạo Giả, nắm giữ trong tay một thanh kiếm với đủ loại thuộc tính khủng bố vờn quanh, sẳn sàng giáng xuống thiên phạt.

“Đạo Kiếp Hoá Hình?” Đông Hoa tròn xoe mắt:

“Chẳng lẽ toạ kỵ của ngươi cũng siêu thoát thiên địa?”

Lạc Nam âm thầm đổ mồ hôi, đây là Thống Trị Thiên Địa a...một lát nữa Đạo Kiếp sẽ ngày càng mạnh hơn, khủng bố hơn cả siêu thoát thiên địa, Tiểu Tinh chống lại nổi không đây?

Hắn chợt nhớ đến mình còn năm con Đạo Mộc Nhân mà Hương Trà sư tỷ ban tặng, liền lấy ra nắm ở trong tay, sẳn sàng hỗ trợ Tiểu Tinh vượt qua kiếp nạn lần này.

Đã có kinh nghiệm sau nhiều lần độ kiếp, Lạc Nam truyền âm cho Tiểu Tinh:

“Đừng có ngoan cố chống lại, hãy cố gắng phòng thủ càng lâu càng tốt.”

NGAO!

Tiểu Tinh vâng lời, liền thu liễm ngạo khí, cơ thể biến lên khổng lồ...

Nó biết rằng không thể né tránh được Đạo Kiếp mà phải cố gắng đối mặt, vì vậy sở trường về phương diện tốc độ đã không thể sử dụng.

Nhưng Tiểu Tinh bây giờ đã có thể dùng được Bá Lực, nó liền đem tất cả các thuộc tính chuyển hoá và dồn sức mạnh thành Thổ Thuộc Tính.

Cơ thể cũng biến đổi sang dạng Thổ Hệ.

Bởi vì Thổ Hệ có khả năng phòng ngự mạnh nhất.

OÀNH!

Một kiếm trong tay Chấp Pháp Đạo Giả trảm xuống, Tiểu Tinh liền há mồm phun ra vô tận Thổ Đạo Lực.

Thổ Đạo Lực ngưng kết thành một tấm thuẫn lớn, nghênh đón nhất kiếm.

RĂNG RẮC...

Tấm thuẫn lấy tốc độ bằng mắt thường có thể thấy nhanh chóng nứt ra.

Nhưng Tiểu Tinh cực kỳ ngoan cường, vẫn liên tục phun ra Bá Lực gia trì vào tấm thuẫn.

ĐÙNG...

Sau khi tấm thuẫn nổ tung, một kiếm đầu tiên cũng bị hoá giải.

Tiểu Tinh bị phản chấn bay ngược hàng trăm dặm, nhưng nó vẫn ngẩng cao đầu chờ đợi tiếp tục khảo nghiệm.

Lạc Nam tán thưởng gật đầu, không hổ là toạ kỵ của ta, rất có cốt khí...

Lần này trong cánh tay còn lại của Chấp Pháp Đạo Giả lại hiện ra thêm một thanh kiếm.

Song kiếm cùng lúc trảm diệt...

Đối mặt với song kiếm, Tiểu Tinh lại chuyển đổi trạng thái sang dạng Hư Vô Chi Lực.

Cơ thể nó hoá thành hư vô, để hai thanh kiếm kia trảm qua...

Nhưng lúc này, trên hai thanh kiếm khổng lồ bỗng nhiên hiện ra Quy Tắc Chi Lực, muốn vô hiệu hoá sự hư vô của Tiểu Tinh.

NGAO!

Tiểu Tinh cũng không cam lòng thua kém, liền sử dụng Quy Tắc Chi Lực nương theo Lạc Nam ngạnh kháng, vô hiệu hoá ngược lại Quy Tắc Chi Lực của Đạo Kiếp.

“Chết!”

Hành vi của Tiểu Tinh dường như chọc giận Đạo Kiếp, lại một vị Chấp Pháp Đạo Giả khác hàng lâm.

“Chủ tớ các ngươi rốt cuộc làm cái gì? Vì sao mỗi lần đều khiến Đạo Kiếp hận không thể dồn vào chỗ chết?” Đông Hoa mí mắt run rẩy hỏi.

Lạc Nam nhếch miệng cười không nói...

XOẸT.

Chấp Pháp Đạo Giả khác hiện thân, trong tay cầm một ngọn giáo thô bạo đâm xuyên cơ thể Tiểu Tinh.

KENG...

Như va chạm kim loại, Long Lân trên người Tiểu Tinh toé lửa, bị ngọn giáo xuyên thủng, máu tươi chảy xuống.

Nhưng nó hiện tại sở hữu 20 loại thuộc tính, liền vận chuyển Sinh Mệnh Lực đem vết thương trên cơ thể phục hồi.

Đạo Kiếp không nguyện ý bỏ qua, lại một vị Chấp Pháp Đạo Giả hàng lâm, trong tay nắm giữ một mảnh lưới khổng lồ do Quy Tắc tạo thành, trùm xuống đầu Tiểu Tinh nhốt nó vào trong.

RỐNG!

Tiểu Tinh gầm lên, không thể thoát khỏi mảnh lưới...chỉ có thể cố gắng vận dụng các loại thuộc tính vừa phòng thủ, vừa trị thương, hy vọng vượt qua được Đạo Kiếp.

Đông Hoa không dám tin vào mắt mình, ba vị Chấp Pháp Đạo Giả cùng lúc xuất hiện chỉ để khảo nghiệm Đạo Kiếp của Yêu Đạo Cảnh?

Dù khó tin nhưng là sự thật, hai vị Chấp Pháp Đạo Giả còn lại đã bắt đầu giáng thiên phạt.

Kẻ cầm song kiếm liên tục chém, kẻ cầm giáo không ngừng phóng...

Tiểu Tinh cũng giống như Lạc Nam, muốn nghịch thiên thì phải chấp nhận ăn đủ hành của Nguyên Giới.

Vảy rồng nát bấy, cơ thể chằn chịt các vết thương, cố gắng phòng ngự chỉ là vô ích.

Lúc này toàn bộ Bá Lực đã chuyển hoá thành Sinh Mệnh Lực, ngoan cường trị liệu sau mỗi lần ăn trọn Đạo Kiếp.

Quá trình này vô tình giúp Tiểu Tinh luyện thể...

Nó đang dần dần trở thành Thể Đạo Cảnh.

“Mau cứu nó!”

Nhìn khí tức của Tiểu Tinh ngày càng suy yếu mà Đạo Kiếp vẫn giáng không ngừng, Đông Hoa lo lắng nắm tay Lạc Nam.

Lạc Nam nghiến răng: “Một lần nữa mà thôi!”

PHỐC!

Lại là máu tươi cuồng dâng, cơ thể Tiểu Tinh không còn lành lặn.

Nhưng trong mắt nó lại hưng phấn dị thường, bởi vì lần nghênh đón vừa rồi đã giúp nó đột phá Thể Đạo Cảnh.

“Đòn cuối cùng!” Hai vị Chấp Pháp Đạo Giả lạnh lùng quát, song kiếm trảm ra, một giáo cắm xuống đầu.

Đúng lúc này, Lạc Nam đem Đạo Mộc Nhân ném lên...

OÀNH OÀNH...

Hai con Đạo Mộc Nhân vỡ nát.

Mây đen tán đi, bầu trời khôi phục yên bình, Chấp Pháp Đạo Giả cũng tiêu tán mất dạng.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Thiên địa Nguyên Khí như vòi rồng điên cuồng bao trùm lấy Tiểu Tinh.

Cầu vòng chiếu rọi...

...

P/S: Vẫn như mọi năm, đến sinh nhật em lại nhận được những lời chúc của mọi người, e cũng cố gắng viết nhiều hơn trong hai ngày này xem như đáp lễ, cảm ơn vì tất cả ạ.

Đêm nay bạo 6 chương ^^.

Ai có lòng tặng quà sinh nhật em thì đây ạ ^^:

=== Chương 2699: Đến Đạo Hải ===

 

“Rất ngầu...”

Nhìn Bá Kỵ Long Mã khôi phục trạng thái uy dũng, dáng vẻ thần tuấn và phong thái hiên ngang, Đông Hoa cũng nhịn không được phải tán thưởng.

“Cảm giác thế nào?” Lạc Nam xoa đầu Tiểu Tinh hỏi.

NGAO!

Nó ngửa đầu gầm lên, hai mắt hừng hực chiến ý, oai phong lẫm lẫm như vương trong vạn yêu, đế trong bách thú.

“Tốt lắm, chúng ta sẽ cưỡi ngươi đến cứ điểm.” Lạc Nam hài lòng cười, đeo vào Phản Quy Mặt Nạ.

Với việc đột phá Yêu Đạo Cảnh, khả năng của Tiểu Tinh chắc chắn tăng mạnh, có thể nhanh hơn so với hắn sử dụng Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ.

“Toạ kỵ này không tệ, giá cả thế nào?”

Bất quá lúc này, có giọng nói bỗng nhiên vang lên.

XOẸT XOẸT...

Có tiếng xé gió, một thân ảnh như lưu tinh băng qua bầu trời, hoá thành điểm sáng rơi xuống trước mặt hai người.

Ánh sáng tán đi, hiện ra thân ảnh của một tên nam tử diện mạo bất phàm, ngũ quan tuấn mỹ, trên người khoác trường bào màu bạc, phía trên có hoạ ảnh bầu trời đầy sao vô cùng huyền diệu.

Hiển nhiên động tĩnh khi Tiểu Tinh độ kiếp khá lớn, trong lúc bất ngờ Phá Đạo Hội không kịp cử người phong toả không gian, dẫn đến có kẻ vô tình phát hiện mà tìm đến.

Lạc Nam đánh giá đối phương, nhận ra người này có tu vi Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ.

“RỐNG!”

Tiểu Tinh nghe có kẻ dám ngấp nghé mình, liền trợn mắt hung hăng hướng về phía nam tử gầm thét, chỉ cần chủ nhân ra lệnh một tiếng nó sẽ xông lên tấn công.

Lạc Nam vỗ vỗ đầu trấn an nó, lại nhìn nam tử nghiêm nghị đáp:

“Nó là toạ kỵ trung thành của ta, không bán.”

“Chưa được giá mà thôi.” Nam tử thản nhiên nói, mang theo kiêu hãnh tự giới thiệu:

“Tại hạ là Thiếu Thần Tử của Song Thần Môn, danh xưng Nguyệt Lượng.”

“Song Thần Môn?” Lạc Nam âm thầm cười lạnh, đây không phải tông môn của tên Nguyệt Tường kia sao?

Nguyệt Tường nghe lời Đường Duẫn xúi giục tìm hắn gây phiền toái bị hắn thu phục, hiện tại còn đang nằm vùng ở Song Thần Môn chưa có tác dụng gì.

Không ngờ oan gia ngõ hẹp, Nguyệt Tường còn chưa xong thì lại đến một tên Nguyệt Lượng.

Bất quá Lạc Nam không có hứng thú, đỡ lấy Đông Hoa leo lên lưng Tiểu Tinh.

“Các ngươi muốn đi?” Nguyệt Lượng nhướn mày hừ một tiếng.

Hắn không ngờ kẻ này vậy mà ngông cuồng, sau khi biết thân phận của mình chẳng những không nể mặt mà còn muốn đi.

Đã không nể mặt hắn, hắn cũng không khách khí.

Bầu trời trở nên tăm tối, hàng ngàn ánh sao phủ xuống hình thành một chiếc lồng, đem tất cả vây vào bên trong.

Hơn nữa để đảm bảo Tiểu Tinh không thể dịch chuyển không gian rời đi, Nguyệt Lượng còn điều động Thiên Đạo Quy Tắc dung hợp cùng lồng giam phong toả.

Nào ngờ Tiểu Tinh lại dùng ánh mắt khinh miệt nhìn lấy hắn.

NGAO!

Nó gầm lên một tiếng, toàn bộ Thiên Đạo Quy Tắc của Nguyệt Lượng trở nên vô dụng.

Mang theo Lạc Nam và Đông Hoa na di biến mất.

“Làm sao có thể?”

Nguyệt Lượng đứng ở nơi đó như trời trồng, không dám tin nhìn lấy Tiểu Tinh bóc hơi khỏi tầm mắt của mình.

Rõ ràng con thú đó vừa mới đột phá Đạo Cảnh, thế mà lại vô hiệu hoá được Thiên Đạo Quy Tắc của mình?

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Lượng hoài nghi nhân sinh...

...

“Tiểu Tinh thần kỳ như vậy?”

Không riêng Nguyệt Lượng kinh ngạc, mà Đông Hoa cũng ngạc nhiên không kém, tay ngọc che kín miệng.

Nàng cũng không hiểu nguyên nhân vì sao Tiểu Tinh thoát được Thiên Đạo Quy Tắc phong toả...

Lạc Nam cười cười, Tiểu Tinh kế thừa Bá Đạo Quy Tắc với trạng thái thống trị thiên địa của hắn, Thiên Đạo Quy Tắc kia muốn ngăn cản nó thật sự là trò cười.

“Sau này không có sự cho phép của ta, không được tuỳ tiện sử dụng.” Lạc Nam căn dặn Tiểu Tinh.

Tuy rằng lợi hại nhưng cũng nên thu liễm, nếu bị đại năng phát hiện huyền cơ bên trong thì phiền toái.

Tiểu Tinh ngoan ngoãn gật đầu, cũng hiểu đạo lý phải giấu bài, vừa rồi nó cũng chỉ thử nghiệm một lần hiệu quả mà thôi, không dám dùng nhiều.

“Chủ tớ các ngươi đều là quái thai a...” Đông Hoa chỉ biết than thở, nàng phát hiện bí mật của Lạc Nam ngày càng khó lường.

Ở gần với hắn để khám phá hắn, kết quả hắn lại như một hang động sâu không thấy đáy, càng tìm kiếm càng luân hãm vào bên trong đó, cuối cùng mình lại không thể thoát ra.

“Vừa rồi ở gần địa bàn của Song Thần Môn nên mới lựa chọn rời khỏi.” Lạc Nam ánh mắt híp lại:

“Con hàng Nguyệt Lượng đó quá kiêu ngạo, ta sẽ tìm hắn tính sổ ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh.”

“Ừm.” Đông Hoa cũng giận dữ.

Lần này nàng không có cử cường giả Phá Đạo Hội đi theo, bằng không Nguyệt Lượng căn bản chưa đủ tư cách để tiếp cận hai người.

“Giao cho nàng điều khiển Tiểu Tinh, dù sao vị trí của cứ điểm nàng rõ hơn ta.” Lạc Nam cười nói, liền đặt Đông Hoa lên phía trước, mình ngồi sau lưng ôm ấp nàng.

Đông Hoa không khách khí, đại khái đem phương vị truyền cho Tiểu Tinh.

NGAO!

Tiểu Tinh hiểu rõ, mở ra Thời Không Môn chui vào, tốc độ nhanh đến cực điểm.

...

Không lâu sau, một cánh cửa không gian mở ra...

Một lần xuyên qua Thời Không Môn, trực tiếp băng cắt ba trăm vạn dặm...

Di chuyển như vậy không thua gì sử dụng Truyền Tống Trận.

Chỉ có giống loài Tinh Không Thú trải qua biến dị và khai thác hết tiềm năng bằng việc cải biến quy tắc thiên địa mới có thể làm được.

Tiểu Tinh có thể nói là toạ kỵ vô giá...

Đập vào mắt Lạc Nam là một mặt hồ trong veo, phẳng lặng như mặt gương, từ trên cao nhìn xuống có thể thấy hình ảnh phản chiếu như một thế giới song song chân thật.

“Chẳng trách gọi là Kính Hồ, thật sự giống một mặt kính a...” Lạc Nam mỉm cười.

PHẦN PHẬT...

Áo choàng tung bay, ba thân ảnh đạp không xuất hiện, hướng về phía Đông Hoa và Lạc Nam chắp tay:

“Tham kiến Nhị Đương Gia, tham kiến Nhị Lang.”

“PHỐC!” Đông Hoa xém chút phun một ngụm, gắt giọng quát:

“Ai là Nhị Lang của các ngươi?”

Ba vị thành viên Phá Đạo Hội đưa mắt nhìn nhau, một người nói:

“Đại Đương Gia đã thông báo về hôn sự của hai người, Bá Chủ chính là Phu Quân của Nhị Đương Gia, chúng ta đương nhiên gọi là Nhị Lang Quân.”

“Haha, gọi tốt, gọi tốt...” Lạc Nam sảng khoái, thích thú cười:

“Ngày chúng ta kết hôn, các vị phải có mặt uống chén rượu mừng đó.”

“Chúng ta có nhiệm vụ tại thân, cũng không dám hứa trước.” Ba người nói.

“Đáng ghét.” Đông Hoa gò má đỏ bừng, tuyệt diễm phong hoa.

Lạc Nam đánh giá ba vị thành viên này của Phá Đạo Hội, phát hiện tất cả đều là Thiên Đạo Cảnh, chẳng trách có vai trò quan trọng canh giữ cứ điểm tại Đạo Địa này.

“Hai ta muốn truyền tống đến Đạo Hải.” Đông Hoa nói.

“Tuân mệnh!” Ba người làm động tác mời.

Theo sự hướng dẫn của bọn họ, Tiểu Tinh cõng Lạc Nam và Đông Hoa hạ xuống mặt hồ, tiến vào bên trong.

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp những Trận Pháp, Bẫy Rập nguy hiểm được bố trí xung quanh, Lạc Nam âm thầm cảm khái:

“Cái hồ này ẩn chứa vô tận sát cơ, đổi lại là Thiên Đạo Cảnh tuỳ tiện rơi vào đều có thể vạn kiếp bất phục.”

“Đương nhiên rồi, cứ điểm của Phá Đạo Hội sao có thể đơn giản?” Đông Hoa đắc ý nói.

Cũng may có ba vị thành viên dẫn đường, mấy người một đường thuận lợi xuống tận đáy hồ.

Ở nơi này, một toà Truyền Tống Trận cao cấp đang chậm rãi vận chuyển.

Thành viên Phá Đạo Hội đem một vạn Đạo Xu ném vào hạch tâm làm nguyên liệu.

Thanh âm thiêu đốt vang lên, tất cả Đạo Xu đều bị hấp thụ sạch sẽ.

Lạc Nam nhìn mà líu lưỡi, một vạn Đạo Xu ứng với một vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm a, cái giá như vậy cho một lần Truyền Tống Trận, thật sự không nhiều thế lực đủ khả năng bỏ ra đâu.

Thà chấp nhận đi xa và mạo hiểm để tiết kiệm Đạo Xu...

ẦM ẦM ẦM...

Truyền Tống Trận vận chuyển huyền diệu, toả sáng ra khắp nơi, đem đáy hồ tăm tối soi rọi vô cùng lộng lẫy.

Lạc Nam đem Tiểu Tinh thu trở về, cùng với Đông Hoa nắm tay bước vào.

Càn khôn biến động, thân ảnh hai người cùng lúc biến mất.

“Các ngươi có cảm nhận được gì không? Nhị Lang đã là Đạo Cảnh Viên Mãn.” Một người mở miệng nói.

“Ừm, tốc độ tu luyện quá khủng bố.” Hai người còn lại nghiêm nghị gật đầu:

“Mới ngày nào nhận được thông tin về hắn, còn chưa đột phá Chí Tôn.”

“Haizz, mắt nhìn người của các vị Đương Gia, không phải chúng ta có thể so sánh a...”

Ba người than thở không thôi.

...

Biển cả mênh mông vô tận...

Nếu đứng ngoài phạm vi Đạo Giới nhìn từ trên cao xuống, ngươi sẽ kinh dị phát hiện mặc dù vùng biển này gắn liền với nhau, nhưng màu sắc nước biển của từng nơi lại vô cùng khác biệt, thậm chí cảnh vật cũng cực kỳ phong phú.

Có nơi nước biển xanh thẳm bát ngát bình thường, có nơi nước biển lấp lánh cửu sắc hào quang, có nơi nước biển trong suốt nhìn thấy tận đáy sâu hàng vạn trượng, cũng có nơi nước biển đỏ ngầu như máu, đen kịch như mực, và có những nơi hải đảo san sát, cực kỳ náo nhiệt...

Sự khác biệt này là do đa dạng thế lực, đa dạng đạo thống mà tạo thành.

Các Đạo Thống hùng mạnh có khả năng thay đổi quy tắc tự nhiên, cải thiện vùng biển trong địa bàn thành nơi thích hợp cho sự phát triển của mình.

Nơi này là Đạo Hải, một trong bốn khu vực thuộc Đạo Giới...

Toạ lạc giữa Đạo Hải không thấy bến bờ đó là một hòn đảo nhỏ bí mật.

Sở dĩ gọi hòn đảo này là bí mật, bởi vì xung quanh nó có Trận Pháp Thiên Nhiên che đậy.

Trên trời thì sương mù dày đặc, mây đen che kín, vô số cột sấm sét khổng lồ hình thành những cơn bão lôi đình nguy hiểm phong toả xung quanh như một vùng lao ngục.

Dưới biển thì hải dương phẫn nộ, liên tục có những cột sóng thần cao đến chạm mây, những vòi rồng dữ dội bao phủ xung quanh...

Đã từng có những cường giả tâm cao khí ngạo muốn thám hiểm, khám phá vùng biển này đều biến mất một cách bí ẩn, đi không trở lại.

Dần dần, cũng không còn ai dại dột tiến vào khám phá.

Mà lúc này bên trên tiểu đảo, Truyền Tống Trận sáng rực lên...một đôi nam nữ chậm rãi bước ra ngoài.

Chính là Lạc Nam và Đông Hoa.

Tuy rằng sử dụng Truyền Tống Trận cao cấp...nhưng cũng mất đến mười ngày để truyền tống từ Đạo Địa đến Đạo Hải thành công, có thể thấy khoảng cách địa lý của chúng nó là xa như thế nào.

Hai người vừa tiến ra, lại có các thành viên Phá Đạo Hội nghênh đón, đều là Thiên Đạo Cảnh.

“Vị này có thể là người quen của ngươi.” Đông Hoa cười cười chỉ vào một người trong số đó.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, chỉ thấy đối phương khoác áo choàng của Phá Đạo Hội tượng trưng cho thân phận Thiên Đạo Cảnh, đeo mặt nạ màu đen thuần tuý không lộ ra dù chỉ là con mắt, chỉ biết dáng người thô kệch cao lớn, có vẻ là một nam nhân.

“Rốt cuộc là ai nha?” Hắn không hiểu.

“Danh xưng của y là Lôi Đế, người lập ra Đỉnh Lôi Chí Quốc.” Đông Hoa giới thiệu.

“Á đù.” Lạc Nam vội vàng chắp tay:

“Tham kiến tiền bối.”

“Ừm...ngươi phải gọi ta là nhạc phụ đại nhân.” Lôi Đế trầm giọng nói.

“Moá.” Lạc Nam nhảy dựng, đưa mắt nhìn Đông Hoa chờ xác nhận.

“Không sai, y là phụ thân của Huyền Lôi Đế Tôn – Lôi Di Quân.” Đông Hoa mỉm cười.

“Tiểu tế tham kiến nhạc phụ đại nhân.” Lạc Nam lập tức tháo xuống mặt nạ và áo choàng, chắp tay thi lễ.

Hắn vậy mà chưa từng nghe Lôi Di Quân đề cập đến phụ thân của nàng, không ngờ đối phương còn chưa chết, ngược lại đang làm việc cho Phá Đạo Hội, còn có tu vi Thiên Đạo Cảnh.

Mặc dù hắn có trong tay danh sách các thành viên của Phá Đạo Hội, nhưng cũng chỉ biết có một Thiên Đạo Cảnh danh xưng Lôi Đế mà thôi, trước đó chưa từng nghĩ Lôi Đế là nhạc phụ của mình.

“Bởi vì chủ tu Lôi Thuộc Tính, Lôi Đế rất thích hợp tiếp quản cứ điểm ở Đạo Hải này, đã rất nhiều năm chưa từng trở về thăm nữ nhi.” Đông Hoa nói thêm.

“Nhạc phụ đại nhân thật đại nghĩa vậy.” Lạc Nam thán phục.

“Không cần khách khí, những gì ngươi làm cho thiên hạ ta đều biết.” Lôi Đế thở một hơi:

“Ta thẹn với Di Quân, rời đi khi nàng còn rất nhỏ, đem trọng trách quản lý cả một đế quốc cho tiểu cô nương như nàng gánh vác, cũng may có ngươi...bằng không nàng lại cô độc cả đời.”

“Di Quân là nữ nhân rất kiên cường và bản lĩnh, có được nàng là phúc phận của tiểu tế.” Lạc Nam thành thật nói.

Trò chuyện một hồi, Lạc Nam mới biết thì ra năm đó khi Phá Đạo Hội mới vừa thành lập, nội tình nông cạn, nhân số ít ỏi...không ít cường giả tại Ngũ Châu Tứ Vực chấp nhận từ bỏ quyền lực và tình thân, có người giả chết, có người mất tích bí ẩn để gia nhập Phá Đạo Hội, âm thầm cống hiến cho thế giới này.

Mà Lôi Đế là một trong số đó, ông ta rời đi khi Lôi Di Quân chỉ còn là một tiểu nha đầu.

Đầu tiên là sư phụ của Huyết Yêu Cơ, Huyết Hàn Lệ các nàng, hiện tại lại đến phụ thân của Lôi Di Quân.

Lạc Nam thầm nghĩ sắp tới ở Phá Đạo Hội, không biết có nhận thức thêm trưởng bối nào của mấy bà vợ hay không?

“Lần này chúng ta đến Đạo Hải là vì chuyện của Quỷ Đỏ.” Đông Hoa nói thẳng:

“Phiền Lôi Đế mang ra khỏi Nộ Lôi Đảo.”

“Tuân mệnh Nhị Đương Gia.” Lôi Đế gật đầu, nghiêm nghị đi trước dẫn đường.

Lạc Nam xem như phần nào lý giải được tính cách của nhạc phụ đại nhân này, trầm ổn như núi, tính tình cương nghị, không câu nệ tiểu tiết, nghiêm túc trong chính sự.

Hắn dám khẳng định nhạc phụ biết mình phong lưu đa tình...nhưng từ đầu đến cuối đều không đề cập đến việc này.

“Nhạc phụ, ta có nên nói cho Di Quân...” Hắn nhịn không được hỏi.

“Không cần.” Lôi Đế lắc đầu:

“Người làm phụ thân như ta không xứng chức, một ngày nào đó ta sẽ đích thân bồi tội với nàng.”

Lạc Nam trầm mặc, hắn cũng là phụ thân của hai nữ nhi, còn có các nghĩa nữ...đương nhiên hiểu được tâm trạng của Lôi Đế lúc này.

“Nhạc phụ đừng lo lắng, Di Quân là bậc nữ hoàng phong hoa cái thế, nếu nàng biết những gì ngài làm...tiểu tế đảm bảo nàng sẽ càng thêm kính nể và tôn trọng ngài mà không trách cứ nửa phần.” Hắn chân thành nói.

Lôi Đế dừng bước, đưa tay vỗ mạnh lên bờ vai hắn, một tảng đá nặng nề đặt trong lòng vô số năm qua như được thả lỏng...

Hai nam nhân lẳng lặng nhìn nhau, dù không nói lời nào nhưng điều hiểu được cảm giác của đối phương lúc này.

“Cũng chững chạc đấy.” Đông Hoa trong mắt loé lên dị sắc, Lạc Nam hiện tại khác xa dáng vẻ ngã ngớn trêu chọc nàng thường ngày, có một sức hấp dẫn của nam nhân trưởng thành.

Có người hiểu rõ địa bàn dẫn đường quả thật thoải mái, xuyên qua từng ngã rẻ lôi đình, từng vòng xoáy hải dương cuồng nộ không sai lệch dù chỉ một bước chân.

Rất nhanh, Lạc Nam và Đông Hoa rời khỏi Trận Pháp Thiên Nhiên nguy hiểm.

Ngắm nhìn biển cả rực rỡ sắc màu phía trước, Lạc Nam nở nụ cười hưng phấn:

“Long Nhi, ta đến!”

...

P/S: Vẫn như mọi năm, đến sinh nhật em lại nhận được những lời chúc của mọi người, e cũng cố gắng viết nhiều hơn trong hai ngày này xem như đáp lễ, cảm ơn vì tất cả ạ.

Đêm nay bạo 6 chương ^^.

=== Chương 2700: Đường hoàng đến khiêu chiến ===

 

Đạo Hải vô ngần, Lạc Nam đã lâu rồi mới lại ngửi mùi gió biển...

Biển ở nơi này không có vị mặn, thay vào đó là nồng đậm Nguyên Khí gần như hoá thành thực chất.

Thậm chí Đạo Hải này phần lớn đều do Nguyên Khí pha loãng mà thành...

Đưa mắt nhìn đường chân trời không thấy điểm cuối, Lạc Nam vuốt cằm:

“Nếu nói về chất lượng tu sĩ tại bốn khu vực ở Đạo Giới, Đạo Hải có thể xếp thứ mấy?”

“Câu hỏi này của ngươi sợ rằng ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng không có đáp án chính xác.” Đông Hoa yêu kiều liếc mắt:

“Chưa nói đến nội tình mà các đại thế lực hay những đạo thống còn ẩn giấu, chỉ riêng những cường giả lánh đời không lộ diện cũng là khó thể thống kê.”

“Nói cũng phải.” Lạc Nam nhếch miệng cười, thông thường những đại thế lực khi chưa lâm vào tình thế cuối cùng sẽ còn ẩn giấu các con ác chủ bài riêng biệt, một khi tất cả ác chủ bài còn chưa lộ ra, thật khó xác định sâu cạn của bọn hắn....huống gì là toàn bộ Đạo Giới?

“Nên biết rằng Phá Đạo Hội ở Đạo Giới vẫn còn nhỏ yếu so với tổng thể, thế lực của chúng ta không phải vạn năng, nếu không đã đường đường chính chính mà hành động, đâu cần thiết bí mật thành lập cứ điểm?” Đông Hoa nói:

“Chúng ta có thể không sợ bất cứ một Đạo Thống hay một thế lực nào, nhưng khi đối mặt với cả một khu vực như Đạo Hải vậy thì lớn chuyện.”

Ánh mắt Lạc Nam lấp loé, hắn được biết số lượng Thần Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội có tổng cộng chín vị, ngoại trừ sư bá còn tám vị được xưng là Phá Đạo Bát Lão.

Nhưng chỉ riêng một cái Độ Đạo Môn ở Đạo Địa đã có 3 vị Thần Đạo Cảnh đứng đầu tam đại Đạo Thống, vậy chỉ cần ba thế lực như Độ Đạo Môn đã có được nội tình ở bậc cao nhất sánh ngang Phá Đạo Hội rồi.

Trước đây khi chưa đặt chân đến Đạo Giới, Lạc Nam còn là ếch ngồi đáy giếng, cho rằng với lực lượng của Phá Đạo Hội dù có kém Đạo Giới cũng sẽ không kém quá nhiều.

Nhưng hiện tại hắn rốt cuộc hiểu vì sao Phá Đạo Hội luôn tự nhận căn cơ còn nông cạn, còn phải từng bước hành động, lôi kéo đồng minh.

Đơn giản vì Phá Đạo Hội chưa đủ khả năng cạnh tranh sòng phẳng với Đạo Vực và Đạo Quốc.

Nhưng Phá Đạo Hội hiện đã có ưu thế lớn chính là Bá Chủ Lãnh Địa của hắn, nơi đó có thể yên tâm phát triển, dù bao nhiêu Thần Đạo Cảnh có đến thì tu vi cũng sẽ bị áp chế về Chí Tôn...xem như thành công bước đầu trong đại sự, tuy vậy chặn đường vẫn còn rất dài.

Lạc Nam tạm gác lại suy nghĩ, vuốt cằm hỏi:

“Xích Bích Giáo kia ở phương nào?”

“Ngươi có kế hoạch gì?” Đông Hoa nhìn hắn.

“Hiện tại Long Nhi có thể ra ngoài không?” Lạc Nam nói.

“Không.” Đông Hoa lắc đầu:

“Xích Bích Giáo giám sát nàng khá chặt, bởi vì là đối tượng mà hai vị Thiếu Thần Tử nhìn trúng nên luôn có người âm thầm giám sát.”

“Được rồi, theo ta đánh thẳng đến đó đi!” Lạc Nam cười.

“Đánh thẳng?” Đông Hoa nhìn hắn như nhìn tên ngốc.

...

Nơi này là một vùng biển cực kỳ quái dị...

Bên dưới là nước biển có màu như ngọc bích sặc sỡ, bên trên lại là hoả diễm hừng hực thiêu đốt tạo nên cảnh tượng một vùng biển lửa cháy xuyên suốt ngày đêm chưa từng dập tắt, cực kỳ huyễn lệ.

Mà ở bên trong vùng biển lửa đó, hai toà tháp cao sừng sững trang nghiêm toạ lạc trên mặt biển, một toà tháp được thiết kế như cơn sóng thần đang dâng cao, ngược lại thì một toà tháp lại như ngọn lửa đang bùng nổ...

Hai toà tháp tương ứng với hai Đạo Thống phân biệt là Xích Dương Đạo Thống và Thuỷ Dương Đạo Thống.

Hiển nhiên đây chính là địa bàn của Xích Bích Giáo, một trong những thế lực có tiếng tăm tại Đạo Hải.

Thông thường các Đạo Thống hoạt động riêng lẽ, cho nên đối với những thế lực được hai, ba Đạo Thống liên kết tạo thành thường địa vị siêu nhiên hơn những Đạo Thống khác.

Thân là một Đại Giáo, Xích Bích Giáo đương nhiên có sự sâm nghiêm, không dễ xâm phạm.

Mà lúc này, một đôi nam nữ lặng lẽ đi đến...

Người nam khí độ bất phàm, dáng người hiên ngang uy vũ, áo bào trắng có phần phiêu diệt tiêu sái, chỉ là ở trên khuôn mặt của hắn lại có hình xăm chằn chịt bao phủ, không nhìn rõ ngũ quan.

Người nữ là một vị tuyệt mỹ giai nhân, phong hoa tuyệt đại, dù có khăn lụa mỏng che mặt vẫn không thể ẩn giấu được đôi mắt thâm thuý như tinh không thăm thẳm lập loè ánh sáng của nàng.

Chính là Lạc Nam và Đông Hoa.

Đạo Hải rộng lớn vô tận, lại thêm nơi này thuộc về trường phái trung lập nên Lạc Nam không ngại hiện thân, chỉ đơn giản sử dụng Bất Hủ Kinh Văn phủ kín diện mạo mà thôi.

“Người đến là ai?”

Phát hiện hai người đến gần, một đệ tử canh gác cao giọng hỏi.

“Tại hạ Văn Lang, cùng thê tử Lạc Quỳnh vô tình đi qua Đạo Hải, nghe nói Xích Bích Giáo là thế lực cường đại bậc nhất trong trăm vặn hải lý xung quanh nên đến bái phỏng.” Lạc Nam chắp tay đáp.

Phần phật...

Hai tên đệ tử hạ người rơi xuống, một kẻ mặc trường bào màu đỏ, một kẻ mặc trường bào màu xanh, đại diện cho hai Đạo Thống, lên tiếng hỏi:

“Bái phỏng? Các ngươi muốn bái phỏng cái gì?”

“Không có gì to tát.” Lạc Nam mỉm cười đáp:

“Tại hạ là người ưa thích giao du đối luyện, chỉ muốn luận bàn với vài vị đệ tử của Xích Bích Giáo nhằm mở mang tầm mắt về thực lực đệ tử Đại Giáo mà thôi.”

“Luận bàn?” Hai tên đệ tử sắc mặt liền bất thiện:

“Ngươi là đến khiêu chiến?”

“Nói vậy cũng không sai.” Lạc Nam gật gù:

“Hy vọng có thể thử sức đệ tử của quý giáo.”

Xích Bích Giáo sừng sững vô số năm đương nhiên có sự tâm cao khí ngạo, đã người ta đường đường chính chính đến khiêu chiến, vậy thì thật sự không có lý do để từ chối.

Bằng không chuyện hôm nay truyền đi, chẳng phải nói đệ tử của Xích Bích Giáo toàn lũ vô dụng, ngay cả luận bàn một trận cũng không dám?

“Không biết Văn Lang các hạ có tu vi gì?” Đệ tử hỏi.

“Đạo Cảnh Hậu Kỳ mà thôi.” Lạc Nam đem khí tức của mình phóng thích ra.

Phương diện Đạo Tu, bản thể của hắn chỉ là Đạo Cảnh Hậu Kỳ, túi da mới đạt đến Đạo Cảnh Viên Mãn.

“Đã như thế, không cần phiền đến các sư huynh, ta sẽ ứng chiến với ngươi.” Đệ tử của Xích Dương Đạo Thống cười nhạt:

“Ta có tu vi Đạo Cảnh Viên Mãn, sẽ áp chế xuống hậu kỳ đánh với ngươi một trận.”

“Không cần, bởi vì Thể Tu và Hồn Tu của ta là Đạo Cảnh Viên Mãn.” Lạc Nam thành thật nói, bày tỏ sự quang minh chính đại của mình.

“Khá lắm.” Đệ tử Xích Dương Đạo Thống mở miệng giới thiệu:

“Ta tên Xích Mục, đại diện Xích Bích Giáo chiến với các hạ một trận.”

“Mời!” Lạc Nam làm động tác mời.

Hai người cùng nhau bay lên không trung, gió biển thổi qua, y phục tung bay phần phật...

Đông Hoa âm thầm mỉm cười, vị đệ tử còn lại của Thuỷ Dương Đạo Thống lại nhàn nhạt liếc mắt.

Ở trong cùng cấp, nếu ngươi không có nội tình, rất khó chiến thắng đệ tử của một Đạo Thống, dù cho đây chỉ là đệ tử gác cổng.

“Ngươi là khách, ngươi đến trước đi!” Xích Mục phất tay, ra dáng đệ tử có khí độ của đại giáo nói.

“Vậy tại hạ không khách khí!” Lạc Nam nhẹ gật gù.

Khoảnh khắc sau đó, hắn đột ngột biến mất.

Đồng tử trong mắt Xích Mục co rụt lại, theo bản năng điều động Quy Tắc Chi Lực bao trùm bảo vệ cơ thể.

Nhưng không...

PHỐC!

Bàn tay của Lạc Nam xuyên qua lớp Quy Tắc của hắn như giấy vụn, chưởng thẳng vào lưng hắn.

Xích Mục thổ huyết bay ngược hàng trăm mét, chật vật rơi xuống mặt biển.

“Đắc tội rồi...” Lạc Nam chắp tay.

“Làm sao có thể?” Xích Mục và tên đệ tử còn lại không dám tin gầm lên.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, nhanh đến mức hai người chưa kịp phản ứng.

“Vừa rồi là Không Gian Quy Tắc, chủ quan rồi.” Xích Mục thở dài một tiếng, hắn cũng nhận ra đối thủ hạ thủ lưu tình, chỉ khiến lực lượng cơ thể mình sinh ra hỗn loạn dẫn đến hoả khí công tâm mà phun máu, chỉ cần điều tức một phen là ổn.

“Để ta thử xem!” Người đệ tử còn lại không cam lòng nhảy lên, rút kinh nghiệm nên đã điều động Thuỷ Hệ Quy Tắc bao phủ xung quanh mình như một lớp mai rùa kiên cố.

“Vậy tại hạ xuất thủ đây...” Lạc Nam nói.

“Để ta xem ngươi có gì lợi hại.” Đệ tử quát to, hai tay nhẹ nâng, một cột sóng thần cao hàng trăm trượng đã được nâng lên, nghiền ép xuống đầu Lạc Nam.

Nhưng mà lại một lần nữa Lạc Nam thoát khỏi tầm quan sát của hắn.

Đến khi xuất hiện, Lôi Hệ Quy Tắc mang theo hàng loạt Vĩnh Hằng Lôi trong tay hắn đã chạm vào mai rùa.

“Ư...Ư...Ư...”

Đệ tử toàn thân giật lên ư ử, lôi đình như dòng điện thẩm thấu vào toàn thân hắn, Quy Tắc Thuỷ Hệ của hắn hoàn toàn bị Lôi Hệ Quy Tắc áp đảo, ngay cả kinh mạch trong cơ thể cũng tê liệt toàn bộ, cả người cứng đờ rơi xuống mặt nước.

“Chuyện gì xảy ra?”

Cảm ứng được hai vị đệ tử gác cổng đều xảy ra chuyện, có tiếng quát già nua trầm thấp vang lên.

Một vị lão giả lưng còng, tay cầm quải trượng xuyên qua hư không, trên người khoác đạo bào nửa xanh nửa đỏ cực kỳ sặc sỡ hiện ra.

“Tham kiến Cửu Trưởng Lão.” Hai tên đệ tử chật vật hành lễ.

Lão già không nhìn bọn hắn, lại đưa mắt nhìn Lạc Nam và Đông Hoa trầm giọng nói:

“Nơi này là địa bàn của Xích Bích Giáo, không phải nơi các vị đến gây sự.”

“Cửu Trưởng Lão hiểu lầm, tại hạ chỉ có tu vi Đạo Cảnh, thê tử chỉ là Đại Đạo Cảnh...làm sao dám tìm thế lực có Thần Đạo đại năng như Xích Bích Giáo gây sự?” Lạc Nam không kiêu ngạo, không nịnh bợ đáp:

“Phu thê chúng ta xem bốn phương là nhà, ngao du Đạo Giới...ưa thích học hỏi, đặc biệt là được luận bàn và tỷ thí với đệ tử của các thế lực mà thôi.”

“Phu quân nói đúng, nếu các vị không muốn...phu thê chúng ta xin được phép rời đi.” Đông Hoa làm bộ cáo từ.

“Chậm đã!” Cửu Trưởng Lão vuốt râu mở miệng:

“Các ngươi tuổi tác còn trẻ đã có lòng cầu tiến như thế rất đáng khen, Xích Bích Giáo đương nhiên sẽ phụng bồi, dù sao thì luận bàn khích lệ lẫn nhau tiến bộ chính là việc đại nghĩa.”

Đùa sao, mặc kệ hai kẻ này là ai và có mục đích gì, việc bọn hắn đường hoàng đến khiêu chiến là sự thật.

Nếu như thua liên tục hai trận mà để hai người này rời đi, vậy mặt mũi của Xích Bích Giáo phải để ở đâu? Chẳng phải sẽ bị Đạo Hải chê cười?

Cho nên bằng cách nào đó, cũng phải thắng lại...

“Hai tiểu tử này chỉ là đệ tử ngoại môn, phụ trách gác cổng, không tinh chiến đấu...” Cửu Trưởng Lão vuốt râu nói:

“Nếu đã là tiểu bối luận bàn, vậy lão phu sẽ gọi một vài đệ tử nội môn ra để hai vị được phen mở mang tầm mắt.”

“Được vậy thì quá tốt.” Lạc Nam ra vẻ khiêm tốn thỉnh giáo:

“Mong được thấy cao chiêu.”

Cửu Trưởng Lão híp mắt, liền truyền âm cho một trong số những đệ tử nội môn hàng đầu trong giáo.

Rất nhanh, một vị nữ tử thanh lệ như hoa, dáng người nở nang như ngự trên con sóng mà đến...

“Trưởng Lão cho gọi đệ tử...” Nữ tử nhìn Cửu Trưởng Lão hỏi.

“Tốt lắm, Xích Y ngươi đến tỷ thí với vị tiểu huynh đệ kia, đến điểm là dừng.” Cửu Trưởng Lão chỉ vào Lạc Nam.

“Ồ...” Nữ tử tên Xích Y không dị nghị, lăng không bay đến phía trước Lạc Nam nói:

“Ngươi ra tay trước đi!”

“Tại hạ là người thương hoa tiếc ngọc, trong luận bàn sẽ nhường nữ nhân xuất thủ đầu tiên.” Lạc Nam ung dung nói rằng.

“Hừ, sợ ngươi không có cơ hội đó!” Xích Y yêu kiều quát:

“Vậy ta không khách khí.”

Thanh âm vừa dứt, nàng bỗng nhiên giang rộng hai tay.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Tay áo của nàng tung bay, sau đó lập tức phân tán thành vô số sợi Thuỷ Xiềng Xích bắn ra đâm thủng vào không gian.

Hiển nhiên vị Xích Y này vừa sở hữu Thuỷ Thuộc Tính, vừa nắm giữ Không Gian Thuộc Tính.

Mắt thấy những Thuỷ Xiềng Xích kia sắp bắn vào trước mặt Lạc Nam, chúng nó bỗng nhiên phân tán ra bốn phương tám hướng, hình thành lao ngục đem không gian xoắn chặt vào bên trong.

Chưa dừng lại ở đó, bên trong lao ngục còn dâng lên đại hồng thuỷ dữ dội, muốn đem Lạc Nam nghiền ép...

Cửu Trưởng Lão nhẹ gật đầu hài lòng, một đòn này của Xích Y rất vừa ý hắn, với quy mô công kích như vậy, mục tiêu sẽ lâm vào thế bị động, không còn chiếm ưu thế về mặt tốc độ như hai trận vừa rồi.

Nhưng mà Lạc Nam chỉ cười nhạt, bên trong đan điền là Huyền Thuỷ Đỉnh đang rít gào.

“Nộ Thuỷ Lĩnh Vực!”

Huyền Thuỷ Đỉnh điên cuồng xoay tròn, hàng loạt Vĩnh Hằng Thuỷ Thuộc Tính mang theo Thuỷ Hệ Quy Tắc bạo phát, hoá thành một lĩnh vực của thuỷ thần.

BÙM.

Trước Nộ Thuỷ Lĩnh Vực của Lạc Nam, toàn bộ đại hồng thuỷ của Xích Y đều bị thôn phệ...

Chưa dừng lại ở đó, Thuỷ Hệ Quy Tắc của Lạc Nam cường hoành hơn của Xích Y rất nhiều, Nộ Thuỷ Lĩnh Vực của hắn khuếch đại ra bốn phương tám hướng, nghiền nát vùng lao ngục mà Xích Y tạo ra, đàn áp ngược về phía nàng.

“Thật mạnh.” Xích Y không dám xem thường, vội vàng ngưng tụ Không Gian Chi Lực hoá thành tầng tầng lớp lớp màn chắn xung quanh để ngăn chặn Nộ Thuỷ Lĩnh Vực xâm nhập.

“Định Hồn!”

Nhưng còn chưa kịp hình thành, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé sáng, Hồn Đạo Quy Tắc bắn thẳng.

Xích Y toàn thân cứng đờ, Không Gian Lực trong tay tan rã, cơ thể như con thuyền nhỏ lênh đênh bị Nộ Thuỷ Lĩnh Vực nhấn chìm xuống biển.

“Khụ...khụ...khụ...”

Đợi một lần nữa hiện lên, Xích Y tóc tai tán loạn, uống một bụng nước đến phình to, lăn lộn ho khan sặc sụa...

“Hít...” Xích Mục hai tên hít sâu một hơi, đưa mắt nhìn nhau, phải biết rằng Xích Y chính là một trong mười vị đệ tử có tu vi Đạo Cảnh mạnh nhất của Xích Bích Giáo rồi, vậy mà vẫn không phải đối thủ của tên nam nhân này.

Chân mày Cửu Trưởng Lão giật giật, vừa rồi ông ta quan sát được Lạc Nam ỷ vào Không Gian nên thắng được hai tên gác cổng nên mới cử Xích Y cũng nắm giữ Không Gian ra chiến.

Nào ngờ Lạc Nam lại lộ ra khả năng thao túng thuỷ hệ còn khủng bố hơn cả Xích Y.

Lạc Nam mỉm cười chắp tay: “Không biết còn ai lợi hại hơn?”

Xích Bích Giáo không thể thua như vậy, Cửu Trưởng Lão âm thầm hừ lạnh, liền bắt đầu triệu tập chúng đệ tử.

Động tĩnh gây ra ngày càng lớn...

Không đến vài phút sau, hàng nghìn thân ảnh đã tập trung tại hiện trường.

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, mọi thứ đang đi đúng kế hoạch...

...

=== Chương 2701: Vào giáo ===

 

Hàng nghìn đệ tử hùng hậu tụ hội nhanh chóng cho thấy nội tình của một đại giáo...

Bất quá khi cả đám chứng kiến Xích Y chật vật nằm ở một bên, lại thêm Lạc Nam đứng ở phía đối diện liền đoán được chuyện gì xảy ra.

Trong đó một số tên nam đệ tử lại không thể dời mắt khỏi Đông Hoa, bị khí chất và phong thái của nàng làm cho kinh diễm, như người mất hồn.

“Khụ...”

Cửu Trưởng Lão ho một tiếng khiến tất cả giật mình tỉnh lại.

Chỉ nghe ông ta mở miệng nói chuyện: “Văn Lang tiểu huynh đệ muốn luận bàn một phen với đệ tử của Xích Bích Giáo chúng ta, các ngươi ai lên nghênh chiến?”

Một đám Đạo Cảnh hai mặt nhìn nhau, trong số bọn hắn thì Xích Y đã cường đại hơn phần lớn người, ngay cả Xích Y cũng thất bại, vậy thì không thể tuỳ tiện cử người ra được.

Thân là đại giáo, thắng trận là chuyện bình thường nhưng thua trận là điều đáng xấu hổ.

Nghĩ đến đây, tất cả ánh mắt đều dồn về ba vị nam tử.

Phân biệt là Xích Minh, Xích Đạt và Thuỷ Liệt...

Đây là ba vị Đạo Cảnh có chiến lực mạnh hơn Xích Y.

Chú ý đến ánh mắt của bọn hắn, Lạc Nam điềm nhiên nói: “Mời ba vị huynh đệ này cùng lên đi!”

“Cuồng vọng!” Ba người nghe vậy giận dữ, lớn tiếng quát:

“Bất kỳ ai trong số chúng ta cũng có thể bại ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, Lạc Nam bỗng nhiên tung ra một quyền về phía ba người.

Một quyền này ẩn chứa Bá Lực và 2500 hành tinh cuồng nộ, bên trong dung hợp đến 20 loại Quy Tắc Thuộc Tính.

“Không xong!”

Ba vị thiên tài biến sắc, lập tức triệu hoán ra ba Chí Tôn Pháp Tướng ngăn chặn trước người.

Nhưng đứng trước sự mạnh khủng bố của Hoá Vũ Bá Thần Thể và 20 loại Quy Tắc Chi Lực, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa...

Quyền kình kinh hoàng đem Chí Tôn Pháp Tướng nghiền nát, sau đó tiếp tục đem ba người như giẻ rách hất tung.

Tất cả đệ tử trợn mắt há hốc mồm, mà ngay cả Cửu Trưởng Lão đứng một bên cũng là khoé môi giật giật liên tục.

Chẳng ngờ đến từ đầu đến cuối tên nam nhân kia vẫn còn giấu bài, hiện tại thực lực chân chính vừa ra, liền đem ba thiên tài hàng đầu ở Đạo Cảnh Viên Mãn dễ dàng đánh gục.

“Cái này...” Xích Y vừa mới ngồi dậy mà tròn xoe cả mắt, thì ra nam nhân kia đã hạ thủ lưu tình khi chiến đấu với nàng.

“Làm sao có thể như vậy, hắn rốt cuộc tu luyện công pháp gì? Vậy mà sở hữu nhiều linh căn và tinh thông nhiều quy tắc đến như vậy.” Đệ tử từng người đưa mắt nhìn nhau, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Có cảm tưởng như trước một quyền bá đạo vừa rồi, dù tất cả bọn hắn liên thủ cũng không thể cản phá.

Cửu Trưởng Lão không biết nên nói gì cho phải, bởi vì lão đã nhận ra ở trong cùng cấp độ Đạo Cảnh, người đến khiêu chiến này chính là tồn tại vô địch.

Không biết thế lực sau lưng rốt cuộc là thần thánh phương nào...

Lão không phải ngu ngốc, hiện tại có đánh chết lão cũng không tin Lạc Nam là một tán tu.

“Vị trưởng lão này, thật ra sở trường của ta là vượt cấp chiến đấu...không biết ngươi có thể cử ra đệ tử Đại Đạo Cảnh không?” Lạc Nam nghiêm chỉnh chắp tay, vẫn là thái độ muốn thỉnh giáo học hỏi, hoàn toàn không nhìn ra chút kiêu ngạo nào.

Chính thái độ như vậy của hắn lại là thứ không thể khiến Xích Bích Giáo phát tác, dù sao thì luận bàn công bằng, thực lực yếu hơn người ta nên không có gì biện hộ.

“Cái này...” Cửu Trưởng Lão sắc mặt tối sầm.

Đường đường là đại giáo, đệ tử cùng cấp tỷ thí thua cuộc thì cũng thôi, lúc này nếu cử ra Đại Đạo Cảnh sẽ không vẻ vang gì cho lắm.

Bởi lẽ nếu Đại Đạo Cảnh đánh bại Lạc Nam, chênh lệch tu vi chiến thắng đối thủ là chuyện quá mức bình thường, chẳng có gì đáng giá để tự hào khoe khoang.

Nhưng nếu ngay cả Đại Đạo Cảnh cũng bại trận, vậy mặt mũi của Xích Bích Giáo biết để ở đâu đây?

Một khi chuyện này truyền ra sẽ trở thành trò cười ở Đạo Hải, thật sự là tiến thoái lưỡng nan a.

Nghĩ đến đây, Cửu Trưởng Lão tạm thời không hạ quyết định, muốn dùng kế hoãn binh.

“Người ở xa đến chính là khách, ngươi vừa trải qua vài trận chiến cũng đã mệt mỏi rồi, Xích Bích Giáo chúng ta còn chưa vô sỉ đến mức xa luân chiến.” Cửu Trưởng Lão ra vẻ khí độ vuốt râu đề nghị:

“Hay phu thê các ngươi tạm thời nghỉ lại, chờ đệ tử lợi hại của chúng ta xuất quan sẽ cùng ngươi luận bàn?”

“Như vậy thì còn gì bằng?” Lạc Nam cảm kích không thôi, dắt tay Đông Hoa mỉm cười:

“Xin được làm khách một chuyến vậy.”

“Mời!” Cửu Trưởng Lão hướng về trong giáo phất tay.

“Đa tạ.” Lạc Nam cười cười, cùng với Đông Hoa tiến vào đường đường chính chính, băng qua các toà Đại Trận.

Kế hoạch gặp Quỷ Đỏ xem như đã thành công bước đầu, chính những toà Đại Trận cao cấp phong toả này là thứ khiến hắn không dám lén lút xâm nhập, rất dễ bị Chiến Trận Sư của Xích Bích Giáo phát hiện.

“Xích Y, ngươi đi sắp xếp cho hai vị bằng hữu một gian phòng nghỉ.” Cửu Trưởng Lão ra dáng trưởng bối phân phó:

“Chờ các sư huynh, sư tỷ của ngươi xuất quan, lại cho hắn mở mang tầm mắt.”

Xích Y âm thầm bĩu môi, một đống Đại Đạo Cảnh có bế quan đâu? Chẳng qua tạm thời chưa biết ứng phó thế nào nên mới dùng kế hoãn binh mà thôi, lại còn ra vẻ.

Bất quá nàng cũng không dám trái lời, dạ vâng một tiếng, sau đó dẫn theo Lạc Nam và Đông Hoa đến gần một phòng nghỉ bên trong toà tháp như ngọn sóng.

Nàng là đệ tử của Thuỷ Dương Đạo Thống, vì vậy thuận tiện bố trí ở bên này.

Nào ngờ Lạc Nam lại mỉm cười nói: “Thê tử của ta chủ tu Hoả Thuộc Tính, hy vọng có thể ở toà tháp phía bên kia.”

“Được rồi.” Xích Y một lời đáp ứng, nàng cũng không nghi ngờ gì, dù sao thì tu sĩ thường cảm thấy thoải mái và dễ chịu khi ở môi trường tương thích với linh căn của mình, chỉ ngầm cảm thán tên nam nhân này vậy mà rất biết chiều thê tử.

Thế là Xích Y lại đưa hai người đến một căn phòng bên toà tháp của Xích Dương Đạo Thống, không quên căn dặn:

“Bên trong Xích Bích Giáo có nhiều trọng địa không tiện để người ngoài đến gần, hy vọng hai vị ở yên một chỗ.”

“Hiểu rồi, chúng ta chỉ muốn tỷ thí mà thôi...” Lạc Nam cười haha.

Xích Y thầm nghĩ có quỷ mới dễ dàng tin ngươi, Cửu Trưởng Lão chắc chắn sẽ bố trí người theo dõi.

Đương nhiên lời này nàng sẽ không nói ra, chắp tay cáo từ.

...

Vừa tiến vào trong phòng, Đông Hoa đã cẩn thận truyền âm cho hắn:

“Kế sách này không tệ nhưng cũng hơi mạo hiểm, khác nào đưa thân vào miệng cọp?”

“Yên tâm, nếu Xích Bích Giáo thật sự hẹp hòi ngấm ngầm đối phó chúng ta, vậy cũng không xứng là một đại giáo.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chỉ là hậu bối luận bàn mà thôi, không phải hận thù gì to lớn.”

Huống hồ trong tay hắn còn Dịch Không Phù lần trước đạt được từ Vòng Quay Danh Vọng, Xích Bích Giáo thật sự lật lọng thì cũng có cách chuồn đi.

“Làm sao liên lạc với Quỷ Đỏ đây?” Đông Hoa ngồi trên giường hỏi.

“Nàng xem ta!” Lạc Nam nở nụ cười tà.

Hắn bí mật đem Thống Trị Quy Tắc dung hợp cùng Xích Nha Hắc Ám, thả ra một bầy quạ bắt đầu luồn lách vào không gian.

Có Thống Trị Quy Tắc gia trì, trừ khi đụng độ Thần Đạo Cảnh cường giả, bằng không ngay cả Thiên Đạo cũng khó lòng phát hiện sự tồn tại của bọn chúng.

Nhưng Lạc Nam không tin Thần Đạo Cảnh lại rảnh rỗi đến mức chú ý đến chút chuyện nhỏ nhặt này.

Bởi vì Quỷ Đỏ là đệ tử của Xích Dương Đạo Thống, chủ tu hoả thuộc tính nên vừa rồi Lạc Nam lấy cớ Đông Hoa tu hoả hệ để ở bên ngọn tháp này, như vậy khoảng cách với Quỷ Đỏ cũng sẽ gần hơn, dễ dàng tìm kiếm.

Đúng như dự đoán của Lạc Nam, rất nhanh một con Xích Nha Hắc Ám đã tìm thấy nơi Quỷ Đỏ đang tu luyện.

Chỉ thấy đó là một mật thất có cửa sổ nhìn ra biển, bên trong là mỹ nhân thanh nhã, ôn nhu, khí chất đoan trang đài các ngồi ở trên giường tập trung tu luyện.

Nàng chính là Lạc Long Nhi.

Không thể không nói, sau khi cởi xuống lớp áo choàng và mặt nạ quỷ...thật sự không có ai liên tưởng nổi một cường nhân như Quỷ Đỏ lại có diện mạo hoàn toàn trái ngược như vậy.

Nàng cứ như một vị muội muội hàng xóm, có được kiều nhan gây rung động lòng người...

Xích Nha Hắc Ám rơi vào mật thất, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn bên trong mắt nó bỗng nhiên sáng lên.

Lạc Nam kích hoạt công năng mới của Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sau khi nó đạt đến Đạo Bảo.

Di Hồn Thuật.

Hắn có thể di chuyển linh hồn và ý thức của mình đến bất cứ nơi nào có Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn tồn tại, bao gồm trên thân quạ.

Con quạ từ trong bóng đêm hiện ra, bay đến trước mặt Lạc Long Nhi rồi hạ xuống.

Cảm ứng được mình bị quan sát, Lạc Long Nhi cảnh giác mở mắt, sau đó vô thức thốt lên:

“Là quạ của hắn?”

Tiếp xúc với Lạc Nam đủ lâu, nàng không có lý do không nhận ra Xích Nha Hắc Ám của Lạc Nam.

Đang vui mừng vì hắn đã sắp tìm đến mình, bỗng nhiên con quạ mở miệng cười xấu xa:

“Tiểu hôn thê, vi phu tìm nàng thật khổ a...”

“Ngươi vừa nói gì?” Lạc Long Nhi hừ một tiếng, bàn tay nhanh chóng chụp lấy Xích Nha Hắc Ám, hung hăng bóp cổ nó.

“ẶC...”

Bản thể Lạc Nam xém chút tắt thở, Linh Hồn của hắn đang gắn với con quạ, nó tổn thương thì hắn cũng chịu đau đớn a...

Lạc Nam xém chút quên mất mặc dù dung mạo của nàng khiến hoa nhường nguyệt thẹn nhưng bản tính của nàng chính là một nữ cường nhân hiếu chiến thành tính.

“Ta lặn lộn trăm vạn dặm xa đến tìm nàng...nàng lại thô bạo với ta như vậy?” Lạc Nam nhanh trí dùng Di Hồn Thuật chuyển sang một con quạ khác, rơi vào trong mật thất của Lạc Long Nhi bất mãn nói.

“Ai kêu ngươi ăn nói lung tung?” Lạc Long Nhi gò má hơi đỏ lên.

“Lung tung cái gì? Là chính Trụ Việt Mẫu Tôn nói nàng chấp nhận gả cho ta a.” Con quạ nghiêm túc nói.

“Ngươi đang ở đâu?” Lạc Long Nhi thay đổi chủ đề, nhắc đến việc trời xui đất khiến đồng ý mối hôn sự mà sư phụ đề cập, nàng chỉ cảm thấy cực kỳ hoảng hốt, nhịp tim đập thình thịch.

“Ta và Đông Hoa đã đường đường chính chính đến khiêu chiến các thiên tài của Xích Bích Giáo, đang làm khách đây.” Con quạ híp mắt cười hì hì.

Nghe thấy hắn vì chuyện của mình mà mạo hiểm như vậy, Lạc Long Nhi trong lòng ấm áp, thanh âm cũng trở nên nhẹ nhàng:

“Thế ngươi có dự định gì?”

“Tìm cách tiếp xúc với hai tên Thiếu Thần Tử, khống chế bọn chúng, khiến bọn chúng từ bỏ ý đồ với nàng là xong.” Con quạ nhún nhún vai.

Lạc Nam đã suy tính kỹ càng, Lạc Long Nhi còn phải tiếp tục nằm vùng ở Xích Bích Giáo, làm thịt hai tên Thiếu Thần Tử không phải lựa chọn sáng suốt, chắc chắn sẽ khiến người hữu tâm liên tưởng đến nàng.

Vậy chi bằng cũng giống như Đường Duẫn, Nguyệt Tường...cứ sử dụng Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa khống chế hai tên Thiếu Thần Tử là xong, khiến bọn hắn từ bỏ ý định và ham muốn với Lạc Long Nhi, thậm chí còn trở thành trợ thủ đắc lực để nàng phát triển ở Xích Bích Giáo.

Lạc Nam tin tưởng với khả năng và bản lĩnh của Lạc Long Nhi, chỉ cần không còn phiền toái là hai tên Thiếu Thần Tử đeo bám, nàng sẽ như cá gặp nước phát triển một cách thuận lợi, từng bước một có được địa vị quan trọng ở Xích Bích Giáo như cái cách hắn làm ở Độ Đạo Môn vậy.

Lạc Long Nhi mặc dù không hiểu phương pháp mà Lạc Nam có thể dùng khống chế hai vị Thiếu Thần Tử nhưng nàng lựa chọn tin tưởng hắn vô điều kiện, nhẹ ừ một tiếng:

“Mọi chuyện đều nghe ngươi sắp xếp.”

“Được rồi, ta sẽ sắp xếp gặp nàng trực tiếp một lần.” Lạc Nam cười hề hề:

“Khi đó phu thê chúng ta lại tâm sự.”

Lạc Long Nhi nghe không nổi lời đường mật của hắn, một quyền đấm nát mồm con quạ.

“Phốc!”

Lạc Nam gãy cả răng, máu tươi cuồng phún, linh hồn bật ngược trở về cơ thể.

“Khanh khách.” Đông Hoa thấy cảnh này bật cười khoái trá:

“Xem ra lại miệng chó không mọc được ngà voi, bị Long Nhi muội muội tương thẳng vào mồm.”

Lạc Nam thở phì phò, trừng mắt nhìn nói:

“Có ai đối xử với vị hôn phu của mình như các nàng không?”

...

Cùng lúc đó, Cửu Trương Lão, Bát Trưởng Lão và Thất Trưởng Lão đang trong phòng nghị luận.

“Thân phận của Văn Lang kia rốt cuộc là gì? Mục đích hắn đến gây sự với Xích Bích Giáo chúng ta?” Thất Trưởng Lão chau mày hỏi.

“Có khi nào hắn là người của Sơn Hải Các cử đến, muốn làm Xích Bích Giáo mất mặt?” Bát Trưởng Lão suy đoán, Sơn Hải Các là thế lực đối đầu với Xích Bích Giáo, hai thế lực kết thù ở Đạo Hải trong nhiều năm qua.

“Hừ, nếu Sơn Hải Các có được thiên tài như Văn Lang, bọn hắn chẳng đắc ý vểnh cái mông lên trời, làm sao sẽ để hắn một mình đến tìm chúng ta khiêu chiến?” Cửu Trưởng Lão lắc đầu, không đồng tình với ý này.

“Mặc kệ lý do gì, Văn Lang đã dám đường đường chính chính tuyên chiến, chúng ta cũng không thể ảm đạm thua trận.” Thất Trưởng Lão ánh mắt lấp loé:

“Vấn đề là làm sao để thắng hắn? Với biểu hiện đó, trong Đạo Cảnh khó có đối thủ.”

Cử Đại Đạo Cảnh ra chiến dù thắng cũng không vẻ vang gì...nhưng biết tìm đâu ra một Đạo Cảnh đánh bại được Văn Lang kia?

“Thật ra lão phu đã nghĩ ra một cách, chẳng qua muốn thương lượng với các ngươi mà thôi.” Cửu Trưởng Lão vuốt cằm.

“Cách gì?” Hai vị trưởng lão còn lại hứng thú.

“Chẳng phải hai vị Thiếu Thần Tử đều có phân thân sao?” Cửu Trưởng Lão nở nụ cười hỏi.

Thất Trưởng Lão và Bát Trưởng Lão gật đầu.

Xích Bích Giáo có một Bí Pháp đặc biệt gọi là Xích Thuỷ Phân Thân, mục đích của việc tạo ra phân thân này cũng không phải để chiến đấu, mà là để giữ mạng.

Xích Thuỷ Phân Thân có chiến lực yếu hơn bản thể, có tu vi yếu hơn bản thể, nhưng lại có sự gắn kết chặt chẽ huyền diệu vô cùng.

Nếu bản thể ở bên ngoài không may chết đi, vậy toàn bộ ký ức, tu vi sẽ lập tức được Xích Thuỷ Phân Thân đặt tại nơi an toàn kế thừa, xem như có thể một lần nữa sống lại từ phân thân, hơn nữa vẫn giữ nguyên thực lực thời kỳ toàn thịnh.

Cho nên hai vị Thiếu Thần Tử đều có Xích Thuỷ Phân Thân, hơn nữa bọn hắn chưa từng chết bao giờ, hai cái Xích Thuỷ Phân Thân này tu vi chỉ là Đạo Cảnh Viên Mãn mà thôi.

“Mặc dù phân thân chỉ có tu vi Đạo Cảnh Viên Mãn nhưng lại có thể dùng được Thiên Đạo Quy Tắc của bản thể...” Mấy vị trưởng lão ánh mắt sáng lên, cùng nhìn nhau cười đắc ý.

Hiển nhiên đã nhìn ra biện pháp đem Văn Lang kia đánh bại...

Ngươi chỉ là một Đạo Cảnh, dù lợi hại đến đâu đi chăng nữa, cũng không thể lợi hại hơn Thiên Đạo Quy Tắc a...

...

=== Chương 2702: Cắn câu ===

 

Lạc Nam đang cùng Đông Hoa tâm sự, nói lời tình thoại...lại được nữ đệ tử Xích Y thông báo đã có đệ tử sẳn sàng luận bàn với hắn.

Nhập vai hoàn hảo, Lạc Nam đương nhiên ra vẻ phấn chấn bừng bừng, lập tức cùng Đông Hoa rời phòng.

“Đến quảng trường, nơi đó có Trận Pháp gia cố, không gian rộng rãi...dễ cho các vị luận bàn.” Xích Y mỉm cười nói.

“Không biết lần này đối thủ của ta sẽ là vị nào?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

“Thú thật là tiểu nữ cũng không biết.” Xích Y lắc đầu:

“Chỉ nghe Cửu Trưởng Lão nói rằng đây là hai vị thiên tài của Xích Bích Giáo, rời giáo lịch luyện đã lâu vừa mới trở về mà thôi, tu vi đều là Đạo Cảnh Viên Mãn.”

“Đạo Cảnh Viên Mãn sao?” Lạc Nam nhếch miệng:

“Có ý tứ a.”

Xích Y là đang nói thật, ngay cả nàng cũng không biết kẻ sẽ nghênh chiến là ai, dù sao thì các trưởng lão không có nghĩa vụ phải nói cho nàng.

Nhưng theo như Xích Y nhìn nhận, vị Văn Lang này quá mức yêu nghiệt, không cử ra Đại Đạo Cảnh khó mà đánh bại được hắn, cũng không biết các vị trưởng lão định giở trò gì.

Lạc Nam lại biểu hiện vô tư, trong lòng thầm đoán chẳng lẽ là tên trưởng lão nào của Xích Bích Giáo áp chế tu vi để đấu với mình?

Hắn không tin Xích Bích Giáo dám tìm Đạo Cảnh đệ tử ra công bình chiến đấu, nếu thật sự có đệ tử như vậy thì Cửu Trưởng Lão cũng đâu cần dùng đến kế hoãn binh?

“Để ta xem thử, trong hồ lô của các ngươi bán thuốc gì...”

...

Quảng trường rộng lớn nằm giữa hai toà tháp chọc trời, xung quanh đã sớm có vô số đệ tử vây xem, ngoài ra còn có ba vị trưởng lão đang an toạ bên cạnh.

Mà ở bên trên quảng trường, hai thân ảnh dáng người cao ngất, thần thái phi phàm, đeo mặt nạ đang đứng thẳng.

Mặc dù đeo mặt nạ che đậy diện mạo nhưng khí tức Đạo Cảnh Viên Mãn trên người bọn hắn toả ra là hàng thật giá thật.

“Thật sự là Đạo Cảnh Viên Mãn?” Lạc Nam sửng sốt, hắn không phát hiện hai kẻ này áp chế tu vi.

“Văn Lang tiểu hữu đã đến.” Cửu Trưởng Lão vuốt râu, chỉ lên hai kẻ đứng trên quảng trường giới thiệu:

“Hai người này là Thuỷ Sơn và Xích Vân, phân biệt là thuộc hạ dưới trướng của hai vị Thiếu Thần Tử Xích Bích Giáo chúng ta, bọn hắn vừa từ bên ngoài làm nhiệm vụ trở về, rất thích giao thủ với người khác.”

“Vậy thì quá tốt.” Lạc Nam nở nụ cười ý vị thâm trường:

“Hy vọng không để ta thất vọng.”

Bàn chân nhẹ đạp, hắn đã xuất hiện trên quảng trường.

Về phần lời vừa rồi của Cửu Trưởng Lão, Lạc Nam chỉ xem là cái rắm.

Cho hắn là trẻ con ba tuổi sao? Nếu thật sự chỉ là thuộc hạ của hai tên Thiếu Thần Tử làm sao đủ tư cách đứng ra đại diện chiến đấu?

Rõ ràng ý đồ của Cửu Trưởng Lão rất rõ ràng, nếu như mình thất bại...vậy chứng minh bản thân mình ngay cả thuộc hạ của Thiếu Thần Tử cũng không thể sánh bằng, càng đừng nên so sánh với Thiếu Thần Tử cho mất mặt.

Hạ mỹ uy...

“Đã các ngươi tự nhận là thuộc hạ của Thiếu Thần Tử, vậy ta đem các ngươi đánh đến mức buộc hai tên Thiếu Thần Tử phải hiện thân.” Lạc Nam âm thầm cười tà.

“Để ta lên!” Mà lúc này, Xích Vân bỗng nhiên mở miệng.

“Thoải mái thôi, dù sao chiến đấu rất nhanh kết thúc, ta và ngươi ai lên cũng sẽ dễ dàng thắng trận.” Thuỷ Sơn nhún vai, tuỳ tiện nói:

“Tôn nghiêm của Xích Bích Giáo, đâu phải một con kiến hôi có thể khiêu khích.”

Lạc Nam nghe ra thái độ khinh thường trong lời nói của đối phương, ung dung hồi đáp:

“Ta cảm thấy hai vị đều lên thì tốt hơn, dù sao thì sở trường của ta là vượt cấp chiến đấu, lấy ít địch nhiều...lần lượt từng người lên chỉ làm mất thời gian mà thôi.”

“Haha, ta sẽ để ngươi trả giá cho sự cuồng vọng của mình.” Xích Vân cười nhạt:

“Một mình ta đủ rồi!”

Thoại âm rơi xuống, toàn thân hắn đã hoá thành một ngọn lửa hừng thực thiêu đốt.

Quy mô của ngọn lửa ngày càng mở rộng, bên trong ngập tràn Hoả Hệ Quy Tắc khiến không gian cũng phải vặn vẹo, phô thiên cái địa bao phủ xuống Lạc Nam như hận không thể đem hắn đốt làm tro tàn.

Lạc Nam biểu lộ bình tĩnh, công kích kiểu này còn không đủ gãi ngứa cho hắn.

Phải biết thân thể của hắn là Thể Đạo Cảnh Viên Mãn, hơn nữa cường độ cơ thể vượt xa người thường, Hoả Hệ Thuộc Tính và Hoả Hệ Quy Tắc tầm thường không thể làm tổn thương được hắn.

Bất quá ngay khi ngọn lửa khổng lồ bao phủ, sắc mặt Lạc Nam bỗng nhiên thay đổi.

Bởi vì vào ngay lúc này, Hoả Hệ Quy Tắc của Xích Vân đột ngột thăng cấp.

Vốn chỉ là quy tắc ứng với Đạo Cảnh lại nhảy vọt lên Thiên Đạo Cảnh, trở thành Thiên Đạo Hoả Hệ rồi.

HỪNG HỰC.

Uy lực ngọn lửa bạo tăng dữ dội, đến mức độ này đừng nói là Đạo Cảnh Viên Mãn, cho dù có là Đại Đạo Cảnh Viên Mãn cũng sẽ bị đốt thành cặn bã mà thôi.

“Thiên Đạo Quy Tắc? Làm sao có thể?”

Biến hoá xảy ra khiến toàn trường sợ run, không ai ngờ được và lý giải được vì sao Xích Vân lại nắm giữ Thiên Đạo Quy Tắc dù tu vi của hắn rõ ràng chỉ là Đạo Cảnh Viên Mãn, không thể làm giả được...

“Xem ra Văn Lang tiêu rồi...” Xích Y sắc mặt trắng bệch.

Hiển nhiên bí mật về Xích Thuỷ Phân Thân chỉ có nhân vật cao tầng của Xích Bích Giáo, ít nhất phải là Trưởng Lão trở lên mới đủ tư cách tu luyện, đại đa số đệ tử đều không hiểu huyền cơ bên trong.

“Mau cầu xin tha thứ đi!” Xích Vân cất tiếng cười khinh khỉnh giữa biển lửa.

“Thật tiếc, Thiên Đạo Quy Tắc ta vừa vặn sở hữu.” Lạc Nam ở trong ngọn lửa nở nụ cười quỷ dị.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm kích hoạt, Thiên Đạo mở ra.

Một cổ quy tắc táo bạo rít gào bạo phát, dung hợp cùng Bá Đỉnh của Lạc Nam.

OÀNH!

Bá Thế bùng nổ, ẩn chứa bên trong cũng là Thiên Đạo Quy Tắc.

RĂNG RẮC...

Thiên Đạo Quy Tắc đụng nhau lập tức đồng quy vu tận.

Mà Bá Thế của Lạc Nam lại cường hoành đến cực điểm, đem biển lửa của Xích Vân nhấn chìm.

“Không xong...” Xích Vân hãi hùng khiếp vía.

Lạc Nam không cho hắn cơ hội phản ứng, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, cơ thể đã như quỷ mị biến mất.

Khi Xích Vân còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, một quyền của Lạc Nam đã đấm thẳng trực diện vào bụng hắn.

PHỐC!

Máu tươi phun trào, Xích Vân như diều đứt dây sắp bay khỏi đấu trường.

Nhưng Lạc Nam đâu dễ dàng buông tha, Dịch Chuyển Tức Thời ngăn chặn, một cước đem Xích Vân đạp ngược trở lại.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam lại như quỷ mị biến mất.

Lần này đến lượt Thuỷ Sơn đang đứng bên cạnh cũng không thoát khỏi số phận.

“Ta đã nói hai ngươi cùng lên!” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Cuồng vọng!” Thuỷ Sơn gầm lên.

Thiên Đạo Thuỷ Hệ Quy Tắc như sóng thần sôi trào từ thể nội hắn dâng cao, hoá thành một con sóng thần dữ dội.

Thuỷ Sơn hai tay kết ấn, dồn nén sóng thần đến cực hạn hình thành một đại ấn hình ngọn núi, bên trong chứa đựng sóng thần, uy lực cực kỳ kinh khủng.

“Sơn Hải Ấn!”

Với Thiên Đạo Thuỷ Hệ Quy Tắc cuộn trào, Sơn Hải Ấn như định hải thần châm trấn áp xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam gọn gàng dứt khoát, Quyền Vực dồn nén đến cực hạn trên đầu nắm tay.

Không cần đến Bá Lực, không cần đến Hoá Vũ Bá Thần Thể, chỉ với Quyền Vực ngưng tụ thông qua Vực Thần Đạo Kinh, một quyền đơn giản không hoa mỹ với Thiên Đạo Quy Tắc bao trùm đấm thẳng.

OÀNH...

Sơn Hải Ấn nổ tung, quyền kình đem Thuỷ Sơn trấn đến thổ huyết, trường bào trên thân rách nát như giẻ lau.

Lạc Nam tranh thủ bồi thêm một cước, đem Thuỷ Sơn đá bay về phía Xích Vân, đem cả hai đánh như chó chết nằm chồng lên nhau.

“Hoang đường...” Ba vị trưởng lão đứng dậy vỗ bàn, chấn bàn đá trước mặt thành bụi phấn.

Ánh mắt bọn hắn đỏ lên, cơ mặt liên tục giật giật và run rẩy.

Thất Trưởng Lão nghiến răng ken két: “Tại sao ngươi lại có được Thiên Đạo Quy Tắc?”

Bọn hắn vô pháp tưởng tượng nổi tình huống này sẽ diễn ra.

Vốn nghĩ rằng bất kỳ ai trong Thuỷ Sơn và Xích Vân cũng dễ dàng nghiền ép Lạc Nam, sở dĩ gọi hai người cùng ra mặt là muốn phô trương nội tình của Xích Bích Giáo cho các đệ tử nhìn thấy mà thôi.

Kết quả cuối cùng lại làm nền cho người ta thể hiện, cả Thuỷ Sơn và Xích Vân đều bị đánh như chó chết, thử hỏi sao có thể giữ được bình tĩnh?

Lạc Nam lúc này thu tay, đóng lại Thiên Đạo, ung dung chắp tay đáp:

“Đệ tử của quý giáo đã có thể sở hữu Thiên Đạo Quy Tắc, tại hạ đương nhiên cũng có thủ đoạn của riêng mình, các vị có gì chưa phục?”

Sắc mặt của ba tên trưởng lão cực kỳ khó coi nhưng lại không có lời nào để phản bác.

Thậm chí lúc này bọn hắn còn đang suy nghĩ, phải chăng kẻ này là phân thân của một lão quái vật nào đó, có thủ đoạn giống như Xích Thuỷ Phân Thân, tìm đến Xích Bích Giáo gây sự.

“Hừ, xem như các hạ tài giỏi, Xích Bích Giáo tài không bằng người, mời các hạ rời đi!” Cửu Trưởng Lão mặc dù không cam lòng vẫn chỉ có thể hạ lệnh trục khách.

Lúc này ông ta rốt cuộc hiểu, ngay từ đầu dù có cử ra Đại Đạo Cảnh Viên Mãn cũng đừng hòng giành được chiến thắng trước tên nam nhân này.

Mà muốn thật sự thắng, e rằng chỉ có thể cử ra nhân vật cấp Trưởng Lão, có tu vi Thiên Đạo Cảnh...hoặc là đích thân bản thể của hai vị Thiếu Thần Tử ra tay.

Nhưng làm như thế chỉ để nghênh chiến một tên hậu bối Đạo Cảnh cũng chỉ càng thêm mất mặt mà thôi.

Vậy chi bằng dứt khoát nhận thua...

“Hahaha, đa tạ Xích Bích Giáo hảo sảng, khí độ như thế này mới không hổ danh đại giáo.” Lạc Nam lên tiếng cười to:

“Tại hạ ban đầu còn nghĩ các vị thua không nổi, tìm cách gây khó dễ cho ta đây.”

“Hừ, biến đi!” Bát Trưởng Lão trừng mắt nhìn hắn.

“Phu thê chúng ta cáo từ!” Lạc Nam chắp tay, có chút đắc ý quét mắt nhìn Lạc Long Nhi đang ở trong các đệ tử xem trộm.

Lúc này mới ôm lấy vòng eo mảnh khoảnh không chút mỡ thừa của Đông Hoa, ung dung tiêu sái ra khỏi Xích Bích Giáo.

Ngàn vạn đệ tử nhìn theo bóng lưng hai người, sắc mặt không dễ coi chút nào.

Chuyện lần này, danh tiếng của Xích Bích Giáo bị tổn hại là chắc chắn rồi...

...

“Cứ như vậy rời đi sao?” Đông Hoa ngờ vực nhìn hắn.

“Yên tâm đi, kiểu gì cá chẳng mắc câu?” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Ta cố ý bại lộ ra nhiều loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính như vậy, quá mức hấp dẫn a...”

“Chẳng may bọn hắn là chính nhân quân tử, thật sự không tìm đến chúng ta thì sao?” Đông Hoa nhíu mày.

Bốp!

Lạc Nam đánh lên mông nàng một cái, bĩu môi nói: “Có kẻ quân tử nào âm thầm dùng mưu hèn kế bẩn để luận bàn với ta như vậy hay không?”

Đánh chết hắn cũng không tin hai tên Thuỷ Sơn và Xích Vân kia thật sự chỉ là Đạo Cảnh đơn thuần, mặc dù chưa hiểu nguyên nhân gì giúp bọn chúng dùng được Thiên Đạo Quy Tắc, nhưng chắc chắn đó là thủ đoạn bẩn thỉu.

Hơn nữa nếu là quân tử, vậy cần gì phải ép một nữ đệ tử như Lạc Long Nhi vào mối hôn sự mà nàng không thích?

“Dám đánh mông lão nương?” Đông Hoa vừa thẹn vừa giận, hung hăng véo lỗ tai hắn.

Nàng càng véo tai hắn, hắn càng nắn mạnh bờ mông nàng, biểu lộ dương dương tự đắc.

Đông Hoa chịu không nổi tên này mặt dày vô sỉ, chỉ có thể chịu thua.

Với tính cách nửa chính nửa tà không bị trói buộc như nàng, không ngờ có một ngày gặp phải tên nam nhân khắc tinh.

...

Bên trong Xích Bích Giáo.

XOẢNG...

Một cái bình cổ bị ném xuống, một tên nam tử tóc đỏ như lửa, diện mục lại lạnh lẽo như hàn băng, căm giận nói:

“Bổn thiếu nuốt không trôi cục tức này.”

Hắn chính là Thiếu Thần Tử của Xích Dương Đạo Thống – Xích Lệ, cũng là bản thể của phân thân Xích Vân bị Lạc Nam đánh cho chật vật vừa rồi.

Mặc dù người ngoài không biết Xích Vân là Xích Lệ, nhưng khi đó Xích Lệ dụng tâm điều khiển Xích Vân chiến đấu, từ đầu đến cuối bị Lạc Nam đè ra đánh, tất cả nỗi đau và nhục nhã hắn đều cảm nhận hết.

Ở bên cạnh, một tên nam tử tóc xanh như nước cũng biểu lộ âm trầm, tâm trạng không tốt hơn Xích Lệ bao nhiêu.

Hắn là Thuỷ Hàn, Thiếu Thần Tử của Thuỷ Dương Đạo Thống, chủ nhân của Thuỷ Sơn bị Lạc Nam ngược đãi như chó chết.

Một trận vừa rồi, chẳng khác nào nói hai vị Thiếu Thần Tử bọn hắn cùng lúc đều bị một tên tiểu tử Đạo Cảnh đánh bại.

“Hai vị Thiếu Thần Tử xin giữ bình tĩnh.” Cửu Trưởng Lão vội vàng khuyên can:

“Lão phu biết rằng các ngươi không cam tâm, nhưng ta thấy lai lịch của tên Văn Lang kia không tầm thường, nói không chừng bên trong ẩn chứa bẫy rập nào đó.”

“Sợ cái gì lão già?” Xích Lệ tính khí nóng nảy trực tiếp quát:

“Xích Bích Giáo chúng ta cũng có Thần Đạo Cảnh, là tồn tại mạnh nhất vòm trời này, lai lịch kẻ kia dù thế nào chẳng lẽ có thể vượt lên Thần Đạo Cảnh hay sao? Cùng lắm thì Thần Đạo chiến Thần Đạo, sợ cái rắm a.”

“Nói không sai, hơn nữa nơi này là Đạo Hải...” Thuỷ Hàn ánh mắt loé lên:

“Dù sao cũng là địa bàn của chúng ta, nếu có kẻ ngoại lai đến gây sự, các thế lực khác ở Đạo Hải sẽ không ngồi yên quan sát.”

“Thế hai vị Thiếu Thần Tử dự định thế nào?” Thất Trưởng Lão trầm giọng hỏi:

“Có cần lão phu bẩm báo với Đạo Chủ?”

“Chút chuyện nhỏ như vậy còn cần đến phụ thân của ta? Nực cười.” Thuỷ Hàn nói thẳng:

“Bổn thiếu sẽ đích thân ra tay, ta có hứng thú với các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của tiểu tử đó.”

“Khà khà, ta lại có hứng thú với thê tử của hắn...nàng ta đẹp không kém gì Long Nhi a.” Xích Lệ liếm liếm mép môi:

“Trừ khi địch nhân có Thần Đạo Cảnh hiện ra, khi đó cầu đến phụ thân ra tay cũng không muộn.”

“Ta có ý này.” Thuỷ Hàn nghe vậy liền đề nghị:

“Nếu ngươi giúp ta đoạt hết Vĩnh Hằng Thuộc Tính của hắn, ta liền nhường lại Long Nhi cho ngươi, không cùng ngươi tranh đoạt nàng.”

“Một lời đã định.” Xích Lệ sảng khoái đáp ứng, nhưng vẫn kèm theo điều kiện:

“Ngươi có thể lấy hết nhưng Vĩnh Hằng Thuộc Tính hệ lửa phải lưu lại cho ta.”

“Thành giao.” Thuỷ Hàn tán thành, dù sao hắn cũng không dùng đến Hoả Hệ.

Ba vị trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, quyết đoán nói:

“Nếu đã như thế, chúng ta cũng sẽ hỗ trợ hai vị Thiếu Thần Tử hoàn thành đại sự!”

Xích Bích Giáo dù sao cũng có hai vị Thần Đạo Cảnh, đây chính là hai tôn thần minh có thể che chở bọn hắn nếu gặp nguy hiểm đến tính mạng, sợ cái rắm a.

Chưa kể đội hình của bọn hắn là năm vị Thiên Đạo Cảnh, Thần Đạo không ra, có thể quét ngang tứ phía...

...

=== Chương 2703: Trong lòng bàn tay ===

 

Tránh đêm dài lắm mộng, hai vị Thiếu Thần Tử và ba gã Trưởng Lão của Xích Bích Giáo đã lên đường...

Nhân lúc chuyện tỷ thí liên tục thất bại còn chưa kịp truyền ra, quyết định giải quyết phu phụ “Văn Lang”, vừa phong toả được tin tức, vừa trả thù rửa hận, vừa thu được chiến lợi phẩm.

“Bọn hắn đã đến đâu rồi?” Thuỷ Hàn híp mắt hỏi.

“Vừa nhận được tin tức, Văn Lang và thê tử của y tìm đến Trận Pháp Thiên Nhiên giữa biển.” Cửu Trưởng Lão ngưng giọng hồi đáp.

“Đến đó làm gì?” Xích Lệ biến sắc mặt.

Trận Pháp Thiên Nhiên đó là khu vực nguy hiểm, rất nhiều cường giả ở Đạo Hải từng muốn khám phá bí mật đều đã một đi không trở lại.

“Có gì khó hiểu, nhìn biểu hiện của tên Văn Lang đó rõ ràng là kẻ hiếu chiến, ỷ vào chút thực lực mà không xem ai ra gì, hẳn là nghe được tin tức về Thiên Nhiên Trận Pháp nên muốn đến thám hiểm.” Bát Trưởng Lão vuốt cằm nói.

Đám người nghe vậy tán thành gật đầu, Văn Lang dám đơn thân độc mã tiến vào Xích Bích Giáo khiêu chiến, vậy thì không có lý do gì không dám đến chỗ Trận Pháp Thiên Nhiên.

“Hừ, đúng là ngựa non háo đá, người như hắn sợ rằng chết thế nào cũng không biết đâu.” Thuỷ Hàn khinh thường cười nhạt.

“Như vậy tốt lắm.” Thất Trưởng Lão ánh mắt sáng lên:

“Chúng ta ở tại nơi đó làm thịt hắn, sau đó phi tang vào Trận Pháp Thiên Nhiên...làm như thế dù sau lưng Văn Lang có chỗ dựa cường đại cũng không biết ai gây ra mà trả thù, ngược lại chỉ cho rằng hắn ngu xuẩn tự nhảy vào chỗ hiểm chịu chết.”

“Diệu kế...” Mấy tên nghe vậy tán thưởng không thôi, quả nhiên là Thất Trưởng Lão, kinh nghiệm phong phú a.

“Vậy còn không nhanh chóng đến đó?” Xích Lệ thúc giục:

“Chẳng may hắn chết trước rồi, chúng ta chẳng phải phí công?”

“Được.”

Thất Trưởng Lão dùng sức xé rách không gian, mang theo đoàn người dịch chuyển mất dạng.

...

Bên ngoài Thiên Nhiên Trận Pháp dữ dội như vòi rồng, nhìn từ bên ngoài nơi này quả thật giống như một cái miệng quái vật sâu không thấy đáy, Quy Tắc Chi Lực bên trong vặn vẹo đầy hỗn loạn, có khả năng khiến ngươi không thể phát huy được uy năng của một cường giả.

“Ban đầu toà Trận Pháp Thiên Nhiên này cũng không đến mức nguy hiểm như vậy, bất quá sau đó đã qua tay Đại Tỷ cải tiến...khiến Thần Đạo Cảnh dù không nắm rõ lộ tuyến cũng là nửa bước khó đi.” Đông Hoa mỉm cười giải thích.

Muốn mượn Trận Pháp Thiên Nhiên làm cứ điểm của Phá Đạo Hội tại Đạo Hải, đương nhiên phải tốn công bố trí.

“Haha, chúng ta đã kiến tạo đến mức này, nếu cá còn không đến cắn câu thì quả thật vô lý.” Lạc Nam cười xấu xa.

Hắn dắt tay Đông Hoa, ra vẻ cẩn thận quan sát bên ngoài, thận trọng và lưỡng lự, nhất thời không dám tiến vào.

Đợi đến khi không gian bên cạnh có dấu hiệu nứt ra, Lạc Nam bỗng nhiên lớn tiếng nói:

“Ngày hôm nay, phu thê chúng ta phải khám phá bí mật của Thiên Nhiên Trận Pháp này, xem có gì đáng gờm như thế nhân đồn đại?”

Nói xong, lập tức ôm eo Đông Hoa nhảy vào bên trong.

“Điên, tên này điên thật rồi!”

Không gian mở ra, năm người Xích Bích Giáo sắc mặt kịch biến nhìn thấy cảnh tượng này.

Không ngờ đến mình còn chưa kịp ra tay, tên khốn kia đã chủ động đi tìm đường chết.

“Tính sao đây?” Thuỷ Hàn sắc mặt âm trầm:

“Chẳng lẽ ra về tay không?”

“Không cần phải sợ.” Thất Trưởng Lão lập tức nói:

“Phạm vi ngoài rìa trận pháp còn chưa quá mức nguy hiểm, chúng ta đuổi theo truy sát còn kịp.”

“Vậy còn không mau?” Xích Lệ nôn nóng đến cực điểm.

Hắn vốn là người háo sắc, dung mạo của Đông Hoa thật sự khiến hắn rung động trong lòng, nghĩ đến có thể đạt được cả nàng và Long Nhi sư muội đã hận không thể lập tức làm thịt Văn Lang.

“Vào!”

Năm người cũng là Thiên Đạo Cảnh, tài cao gan lớn, điều động Thiên Đạo Quy Tắc bảo vệ cơ thể, quyết đoán nhảy vào bên trong.

ẦM ẦM ẦM...

Nào ngờ vừa mới tiến vào, Thiên Nhân Trận Pháp bỗng nhiên trở nên phẫn nộ.

Toàn bộ đại trận xoay tròn, vô số cột sóng thần như long quyển bắn lên tận thiên không, mà ở trên cao là vô tận Đạo Lôi như những thanh cột chống trời giáng xuống, lôi đình hoà vào trong nước bao phủ toàn bộ không gian, sóng thần cùng nộ lôi kết hợp, trực tiếp biến nơi này thành một nhà tù khổng lồ, cô lập với đại dương an bình bên ngoài.

“Không xong, có bẫy!”

Thất Trưởng Lão kinh nghiệm phong phú liền nhận ra nguy hiểm nghìn trùng, không có lý do gì mà năm người mình vừa tiến vào đã gây ra biến động lớn như vậy, chắc chắn là có người giở trò quỷ.

Nghe thấy lời này, cả đám cũng quyết đoán quay người muốn rời khỏi phạm vi Trận Pháp.

Đáng tiếc, Quy Tắc Chi Lực trở nên hỗn loạn đã khiến Thiên Đạo Quy Tắc của bọn hắn trở nên vặn vẹo, không thể điều động như bình thường...

“Mau cầu cứu Đạo Chủ.” Bát Trưởng Lão biến sắc nói.

Thuỷ Hàn, Xích Lệ lập tức lấy ra hai khối Ngọc Bội dự định bóp nát.

Đáng tiếc nơi này có Quy Tắc Chi Lực của Đại Đương Gia của Phá Đạo Hội thiết lập, đừng nói là truyền tin, dù đích thân Thần Đạo Cảnh hơi yếu một chút tiến đến cũng đừng mong cầu cứu.

Đúng lúc này, một khúc âm hưởng quỷ dị đột ngột vang lên khiến tất cả rùng mình...kèm theo đó là ba thân ảnh trong tà áo choàng đen như cá gặp nước di chuyển trong Thiên Nhiên Trận Pháp len lỏi tiếp cận.

Lôi Đế trong tay cầm một thanh Lôi Phủ cự đại nặng như sơn nhạc bổ ra, tu vi Thiên Đạo Trung Kỳ không giữ lại chút nào:

“Đỉnh Lôi Giáng Thế!”

Hoà cùng động tác của hắn, Đạo Lôi hoá thành một con lôi long từ trên cao vồ xuống.

“Hừ, cũng là Thiên Đạo Trung Kỳ mà thôi, có thể làm nên trò trống gì?” Thất Trưởng Lão khinh thường hừ lạnh, bản thân ông ta cũng bạo phát tu vi Thiên Đạo Trung Kỳ, Thuỷ Hệ Quy Tắc hình thành một chưởng ấn như xoáy nước khổng lồ, nghênh đón lôi long.

Nhưng chênh lệch ở đây chính là, Thiên Nhiên Trận Pháp quấy nhiễu không cho ngoại địch sử dụng Quy Tắc Chi Lực, còn những người mang theo Phá Đạo Lệnh như Lôi Đế lại có thể thi triển một cách bình thường.

Thiên Đạo Lôi Hệ Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra, dung hợp cùng Lôi Long khiến nó trở nên sống động như thật, sức mạnh bạo tăng, một lần trấn áp.

XOẸT...

Trước nanh vuốt của một búa này, thế công của Thất Trưởng Lão bị xé thành hai mảnh, Lôi Long xuyên qua cơ thể hắn.

“PHỐC!”

Thất Trưởng Lão phun ra một ngụm máu tươi, Thiên Đạo Lôi Hệ Quy Tắc kia đã ngấm sâu vào cơ thể ông ta, phong toả mọi kinh mạch, làm tê liệt tất cả lục phủ ngũ tạng.

“Thất Lão...” Thuỷ Hàn và Xích Lệ hoảng sợ.

Đưa mắt nhìn qua bên cạnh, Bát Trưởng Lão và Cửu Trưởng Lão không biết từ bao giờ cũng đã bị hai vị thần bí nhân mặc áo choàng phong ấn tu vi.

Trong cùng cảnh giới Thiên Đạo, việc có thể sử dụng Quy Tắc và không thể sử dụng Quy Tắc đã ngay lập tức phân ra thắng bại trong thời gian ngắn, chưa kể chiến lực của cường giả Phá Đạo Hội rõ ràng mạnh hơn trưởng lão của Xích Bích Giáo rất nhiều.

“Các người là ai? Làm vậy có mục đích gì?” Xích Lệ khẩn trương siết chặt nắm tay:

“Chúng ta là người của Xích Bích Giáo, các ngươi không được làm bậy.”

Lôi Đế và hai vị cường giả của Phá Đạo Hội không nói tiếng nào, chỉ trấn giữ ba tên trưởng lão một cách gắt gao.

Mà lúc này, Lạc Nam mang theo Đông Hoa ung dung từ trong biển lôi đình bước ra, nở nụ cười hài hước:

“Hai vị Thiếu Thần Tử hẳn là đang tìm phu thê chúng ta khá vất vả?”

“Văn Lang, thì ra tất cả đều là bẫy của ngươi...” Xích Lệ giận dữ quát:

“Chúng ta không thù không oán, ngươi tại sao lại làm như thế?”

“Buồn cười.” Lạc Nam ung dung nói: “Nếu không phải các ngươi tham lam, tiểu nhân thì đâu rơi vào bẫy của ta? Tự làm tự chịu mà thôi.”

“Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?” Thuỷ Hàn âm trầm nói:

“Ta có phụ thân là Thần Đạo Cảnh, ngươi nên nhớ rõ điều đó.”

“Ngu ngốc.” Lạc Nam biểu lộ khinh bỉ, trong lòng không thể không cảm thán.

Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ có cũng lắm thể loại, nếu so với những người như Cầm Dao Nhã, Bùi Vũ của Độ Đạo Môn...hai con hàng Thuỷ Hàn và Xích Lệ này lại thua kém quá xa.

Chỉ từng ấy đã đủ chứng minh Độ Đạo Môn vượt qua Xích Bích Giáo rất nhiều...

Lạc Nam cũng không tiếp tục để ý đến hai tên này, hắn bước đến bên cạnh ba tên trưởng lão.

Lúc này bọn hắn đều đã bị chế phục, phong toả tu vi.

“Ngươi muốn làm gì?” Cửu Trưởng Lão muốn mở miệng chất vấn, lại chỉ có thể ú ớ.

Lạc Nam gật đầu ra hiệu cho ba người Lôi Đế rời xa một chút.

Nhẹ động ý niệm, Tử Giới mở ra...cuồn cuộn bao trùm Lạc Nam và ba tên trưởng lão vào bên trong.

Hiển nhiên hắn muốn sử dụng Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa thu phục ba tên trưởng lão này, không tiện để người khác chứng kiến.

“Lại ra vẻ thần bí rồi...” Đông Hoa nhịn không được bĩu môi.

Nàng vô thức nhớ lại khi Lạc Nam sử dụng Tử Giới để đối phó với Nguyên Thiên Hào, một giây đã gọn gàng giải quyết.

Bên trong đó chắc chắn ẩn chứa bí mật kinh thiên động địa, cũng là thủ đoạn lợi hại nhất của Lạc Nam.

Bất quá thân là nữ nhân hiểu chuyện, hắn không tiết lộ thì nàng cũng không làm khó hắn.

Không lâu sau đó, Tử Giới mở ra...

Ba tên trưởng lão lúc này đã khôi phục trạng thái bình thường, đứng sau lưng Lạc Nam như ba vị hộ vệ trung thành.

“Các ngươi điên rồi.” Thuỷ Hàn cùng Xích Lệ biến sắc.

“Hai vị Thiếu Thần Tử, đắc tội rồi!” Thất Trưởng Lão cười tủm tỉm.

Trong ánh mắt kinh nghi bất định của đám người Lôi Đế, chỉ thấy ba vị Trưởng Lão của Xích Bích Giáo đột ngột hướng về Thuỷ Hàn và Xích Lệ phát động công kích.

“Khốn kiếp, hắn đã làm chuyện gì?” Hai tên Thiếu Thần Tử phẫn nộ mắng to, lại chỉ có thể ra tay chống lại.

Trong lúc nhất thời, chó cắn chó...

“Thủ đoạn thật đáng sợ...” Lôi Đế và hai vị Thiên Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội cũng tê dại cõi lòng nhìn tình cảnh đang xảy ra.

Lạc Nam chỉ là Đạo Cảnh nhưng lại có thể khống chế Thiên Đạo Cảnh, thế gian này còn có thủ đoạn nghịch thiên như vậy sao?

Chẳng trách hắn lại là nhân vật được Đại Đương Gia xem trọng.

Ngay cả Lôi Đế là nhạc phụ đại nhân của hắn, cũng cảm thấy tên con rể này sâu không lường được...

Đại chiến không lâu sau đã có kết quả, trong cùng tu vi, ba đấu hai, hai tên Thiếu Thần Tử không phải đối thủ của ba tên Trưởng Lão, bị áp giải đến trước mặt Lạc Nam.

“Khốn nạn, ngươi có ngon thì cùng chúng ta đơn đấu, chẳng phải ngươi thích khiêu chiến lắm sao?” Xích Lệ phỉ nhổ quát:

“Ta cho ngươi cơ hội.”

Lạc Nam nở nụ cười, chỉ chỉ tay vào đầu mình: “Chiến đấu mặc dù thú vị nhưng đôi khi dùng não cũng rất quan trọng, ngu xuẩn như ngươi cũng muốn tranh đoạt Long Nhi với ta?”

“Long Nhi? Là nàng?” Thuỷ Hàn cùng Xích Lệ sắc mặt đột biến, rốt cuộc hiểu lý do vì sao tên khốn này lại thiết lập tất cả để đưa mình vào bẫy.

Đáng tiếc mọi chuyện đã muộn...

Tử Giới lại bao trùm, đem Thuỷ Hàn và Xích Lệ nhốt vào bên trong.

Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa lại một lần nữa phát huy tác dụng của nó, không để lại chút giấu vết nào nhưng vẫn khiến Lạc Nam thao túng hai vị Thiếu Thần Tử, biến bọn chúng thành thuộc hạ trung thành, quan trọng hơn là vẫn giữ được lý trí không khác người bình thường.

“Tham kiến chủ nhân.”

Làm xong tất cả, năm tên Thiên Đạo Cảnh của Xích Bích Giáo đều quỳ gối sau lưng Lạc Nam.

Mặc dù không phải lần đầu tiên sử dụng thủ đoạn này, nhưng Lạc Nam vẫn không thể không cảm thán một tiếng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quá mức nghịch thiên.

Còn chưa luyện đến tầng cuối cùng đã khủng bố như vậy rồi...cũng không biết phải đạt đến tu vi nào thì mới mở ra tầng kế tiếp.

“Tốt lắm, các ngươi cứ làm theo căn dặn của ta, toàn lực phò tá Lạc Long Nhi nâng cao địa vị bên trong giáo.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Ngoài ra nếu có chuyện gì quan trọng, phải lập tức báo cáo cho nàng, để nàng liên hệ với ta.”

“Tuân lệnh!” Năm người cung kính gật đầu.

Đông Hoa nhìn Lạc Nam một tay an bài từ đầu đến cuối, ánh mắt vô thức đã trở nên mê ly.

Nam nhân này ngày càng có phong phạm của một Bá Chủ, dàn xếp mọi chuyện đi theo ý muốn của hắn một cách lô hoả thuần thanh, lão luyện thành thục, không một kẻ hở.

...

“Cũng không biết hắn muốn làm gì...”

Bên trong thạch thất, Lạc Long Nhi khoanh chân ngồi xếp bằng trên giường, lại phát hiện mình không thể tập trung tu luyện.

Chẳng biết vì sao mỗi khi nhắm mắt lại, trong đầu liền hiện ra bóng dáng của hắn.

Từ khi biết hắn vì mình mà đến Đạo Hải, lại vì mình xâm nhập vào Xích Bích Giáo, nàng chỉ hy vọng được thấy hắn càng sớm càng tốt a.

“Không lẽ ta thật sự để tình cảm xen vào tu hành?” Lạc Long Nhi vỗ vỗ gò má, trấn an bản thân.

Nàng từ nhỏ là trẻ mồ côi, không được chủng tộc công nhận, được Long Chí Tôn thu làm đệ tử.

Long Chí Tôn là nam nhân nghiêm khắc, kiên định, hành động quả quyết và dứt khoát...điều này đã ảnh hưởng rất lớn đến tính cách của nàng.

Cho nên dù có diện mạo trong trẻo, thanh thuần như nước...nhưng khi đeo mặt nạ quỷ và áo choàng đỏ vào, đó mới là con người thật của nàng.

Một vị Chiến Mệnh Cung Chủ được Nhất Thế Vũ Trụ lựa chọn trở thành đứa con của khí vận, chống lại ngoại địch hùng mạnh.

Nàng hiếu chiến, nàng mạnh mẽ, nàng cường hoành...ở trong cùng cấp gần như vô địch.

Chính điều này đã khiến đại đa số người đều cho rằng nàng là một nam nhân.

Nhưng từ khi gặp gỡ nam nhân kia, ở trong cùng cấp nàng đã không phải vô địch, sự bá đạo của nàng cũng vô thức rút đi khi ở bên cạnh hắn, mà hắn lại có thể khiến nàng cam tâm tình nguyện phò tá hắn.

Ngoại trừ sư phụ, sư mẫu và Tam Duyên, hắn còn là người đầu tiên biết nàng là nữ nhân...

Hắn còn giúp nàng hoàn thành tâm nguyện, khiến Quỷ Thần Vực trở thành như bây giờ, khiến những con lai như nàng có thể tồn tại một cách đường đường chính chính, thậm chí còn được ngưỡng mộ.

Cùng nhau kinh qua nhiều chuyện như vậy, khi sư phụ hỏi nàng có muốn gả cho hắn hay không, nàng đã thất thần rất lâu...nội tâm chưa từng nghĩ rằng sẽ gả cho một người, dù sao thứ mà nàng truy cầu chính là đỉnh cao nhất của cuộc đời cường giả.

Đại đa số thời gian nàng còn không nghĩ mình là nữ nhân, không có khái niệm tình cảm nam nữ, cưới gả...

Nhưng chẳng biết vì sao, cảm xúc của nàng không nghe theo lý trí, lại mở miệng nói rằng tất cả sẽ nghe theo sư phụ sắp xếp...

Lần này nghe cái tên đó mở miệng một tiếng vị hôn thê, ngậm miệng một tiếng vị hôn thê, Lạc Long Nhi phát hiện cảm giác của mình rất lạ, không thể lý giải, chỉ biết rằng dường như cũng không tệ lắm...

Thời điểm ở Lạc Gia được Yên Nhược Tuyết và các nữ nhân của hắn chiếu cố quan tâm, nàng cũng rất hoài niệm...

Đang suy nghĩ miên mang, bên ngoài bỗng nhiên vang lên thanh âm khiến nàng chán ghét:

“Long Nhi sư muội, Xích Lệ ta có chuyện muốn gặp muội!”

...

=== Chương 2704: Xem duyên ===

 

“Mời sư huynh đi cho, ta đang tập trung bế quan vào thời điểm mấu chốt.”

Lạc Long Nhi trong trẻo từ chối, nàng mặc dù chưa biết kẻ này muốn gặp mình làm gì nhưng chắc chắn không phải chuyện tốt lành, không có hứng thú tiếp chuyện.

“Khà khà, vốn là định báo cho muội tình huống của tên Văn Lang kia, hắn đã rơi vào tay ta...” Xích Lệ cười xấu xa.

ẦM.

Cửa thạch thất bị thô bạo đẩy ra, Lạc Long Nhi sắc mặt lạnh lẽo như hàn băng:

“Ngươi đã làm gì hắn?”

Vừa chất vấn, tất cả đan điền trong cơ thể nàng đã sẳn sàng bạo phát cho một kích toàn lực.

“Muội hỏi hắn chẳng phải sẽ biết?” Xích Liệt đem một khối lệnh bài ném vào trong mật thất, sau đó nhanh chóng thi triển thân pháp rời đi.

Lạc Long Nhi nhận ra lệnh bài kia là Phá Đạo Lệnh, vội vàng tiến đến.

“Bất ngờ chưa tiểu Long Nhi?” Lạc Nam đột ngột từ trong lệnh bài nhảy ra cười nắc nẻ.

Mật thất đóng lại, Xích Lệ đứng ở bên ngoài nghiêm chỉnh canh gác.

“Ngươi...” Lạc Long Nhi nhìn biểu lộ trêu chọc và đắc ý của Lạc Nam, làm sao không hiểu rõ chuyện gì xảy ra?

Tên khốn này dám trêu chọc, lập tức là 300 đan điền vận chuyển hung hăng tung ra một đấm.

“Bạo lực nữ.” Lạc Nam giật nảy mình, lách người né tránh một quyền của nàng, sau đó nắm cánh tay của nàng thuận thế kéo nàng vào trong lòng mình.

Lạc Long Nhi nhất thời vừa giận vừa thẹn, dùng sức đẩy hắn.

Nhưng Lạc Nam lại mặt dày thổ khí vào vành tai nàng, hơi nóng của nam nhân trực tiếp khiến nàng rùng mình, toàn thân mềm nhũn.

Lạc Nam biết Lạc Long Nhi không phải tiểu thiếu nữ thẹn thùng có thể trêu chọc, làm quá mức sẽ khiến nàng phản cảm, vì vậy nghiêm chỉnh hỏi:

“Vừa rồi nàng lo lắng cho ta à?”

Hai người ngồi đến bên giường, Lạc Long Nhi vẫn có chút không quen ở trong lòng nam nhân, cứ cựa quậy.

“Ngoan, thời gian của chúng ta không nhiều...” Lạc Nam chân thành nói.

Lạc Long Nhi thoáng chốc thất thần, đúng vậy...hắn ở Đạo Địa còn nàng ở Đạo Hải, thời gian bên cạnh nhau quả thật sẽ bị hạn chế.

Hít sâu một hơi, nàng cố gắng giữ bình tĩnh trong lòng hắn.

Mà Lạc Nam cũng không trêu nàng, chỉ lẳng lặng ôm eo của giai nhân.

“Xích Lệ là bị làm sao?” Lạc Long Nhi hiếu kỳ hỏi, nàng biết tên Xích Lệ không phải loại người lương thiện, làm sao Lạc Nam có thể để hắn làm việc cho mình?

Lạc Nam mỉm cười, đem tất cả đầu đuôi kể lại một lần, bao gồm việc mình có phương pháp khiến Xích Lệ, Thuỷ Hàn và ba tên trưởng lão trung thành mà không sợ Thần Đạo Cảnh phát hiện.

Lạc Long Nhi nghe xong cũng chỉ biết thán phục, mặc dù đã sớm quen với việc tên nam nhân này luôn tạo ra kỳ tích nhưng mỗi một lần chứng kiến thủ đoạn của hắn đều khiến nàng bất ngờ.

“Cho nên sắp tới nàng cứ yên lòng phát triển ở Xích Bích Giáo này.” Lạc Nam ung dung nói:

“Có hai tên Thiếu Thần Tử và ba tên Trưởng Lão nâng đỡ, với năng lực của nàng sẽ làm nên đại sự.”

“Ngươi đã vì ta làm nhiều thứ như vậy, nếu ta còn không thể hoàn thành nhiệm vụ chẳng phải quá mức vô dụng?” Lạc Long Nhi bờ môi có chút cong lên.

“Thế nàng có thưởng gì cho ta không?” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Ngươi muốn thứ gì?” Lạc Long Nhi nhíu mày, nàng không có kinh nghiệm trong chuyện nam nữ, không biết hắn đang trêu đùa, còn cho rằng hắn muốn một loại vật phẩm nào đó.

Nào ngờ Lạc Nam chớp chớp mắt: “Hôn một cái chẳng hạn?”

“Ngươi có thể đứng đắn hay không?” Lạc Long Nhi khiển trách đánh lên ngực hắn.

Nhìn thấy nàng sơ hở là động tay động chân, Lạc Nam buồn bực nói:

“Ở cùng với vị hôn thê của mình, nàng muốn ta nói chính sự đến bao giờ?”

“Cái này...” Lạc Long Nhi cũng cảm thấy có phần không phải, nàng nhẹ cắn môi:

“Nhưng ta chưa quen như thế, từ trước đến nay giữa chúng ta chỉ có công việc...”

Lạc Nam nghĩ lại cũng đúng, mỗi lần gặp nàng đều bị mặt nạ quỷ cùng áo choàng đỏ rộng thùng thình ngăn cách, từ Nhất Thế Vũ Trụ đến tận Nguyên Giới...hắn mới chỉ được gặp dung mạo thật của nàng trong thời gian gần đây mà thôi.

Hai người mỗi lần gặp nhau đều là chiến đấu, đối địch, bàn chính sự...

Với tính cách của Lạc Long Nhi, đột ngột lại tương thân tương ái khiến nàng mất tự nhiên là dễ hiểu.

Không thể nóng vội được a.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cười nói:

“Vậy nàng có nguyện ý cùng ta dạo chơi Đạo Hải một phen?”

“Ừm.” Lạc Long Nhi nhỏ giọng ừm một tiếng.

Đây chính là vị hôn phu của mình, nàng cũng không hy vọng quan hệ giữa hai người luôn cứng ngắc.

Mọi chuyện đơn giản, Lạc Nam và Lạc Long Nhi lại vào Phá Đạo Lệnh, để Xích Lệ mang hai người rời khỏi Xích Bích Giáo một chuyến.

Mật thất của Lạc Long Nhi đóng chặt, biết nàng là đối tượng của hai vị Thiếu Thần Tử nên cũng không ai dám đến làm phiền.

...

Không lâu sau, một đôi nam nữ dắt tay dạo bước trên mặt biển.

Lạc Nam trên mặt là hình xăm che kín dung mạo, còn khuôn mặt tinh tế tỉ mỉ của Lạc Long Nhi cũng đã được một lớp lụa mỏng phủ lên.

Vừa dạo bước, hai người vừa tâm sự những chuyện đã trải qua...

Lạc Nam tự hào kể lại quá trình đem Ngũ Châu Tứ Vực biến thành Bá Chủ Lãnh Địa, gia nhập Độ Đạo Môn, trở thành đệ tử nồng cốt...

Còn Lạc Long Nhi cũng nói về việc nàng đã siêu thoát được thiên địa, nhập đạo theo phương pháp cao cấp nhất nhưng vẫn đang tạm thời che giấu đối với Xích Bích Giáo, chỉ thể hiện ra đối nghịch thiên địa mà thôi...nhưng dù là thế, nàng vẫn trở thành nữ thiên tài mới nổi, được cả hai vị Thiếu Thần Tử nhìn trúng.

“Ta ở Trung Châu tổ chức đại hôn, để tất cả hồng nhan tri kỷ và nữ nhân của mình danh phận trước sự chúc phúc của vô số sinh linh...” Lạc Nam có chút tiếc nuối thở dài:

“Chỉ là không có nàng trong đó.”

Lạc Long Nhi nhìn lấy hắn, thái độ nghiêm túc nói: “Thật ra ta không quá lưu ý đến việc đó, cũng chưa từng nghĩ đến sẽ mặc lễ phục mà thành hôn...chỉ cần song phương hiểu vị trí của nhau trong lòng người nọ là đủ lắm rồi.”

Lạc Nam hiểu đây là lời thật lòng của nàng, Lạc Long Nhi không giống với nữ nhân bình thường, thậm chí còn không muốn lộ mặt trước đám đông.

“Đông Hoa tỷ tỷ đâu?” Lạc Long Nhi bất chợt hỏi, nàng còn nhớ Đông Hoa đã theo hắn vào Xích Bích Giáo.

“Nàng ấy ở cứ điểm chờ ta.” Lạc Nam mỉm cười nói, trong lòng cảm kích Đông Hoa thật là hiền thê hiểu chuyện, biết tạo cơ hội để hắn ở riêng cùng Lạc Long Nhi, còn nói rằng đột nhiên muốn bế quan tu luyện.

Lạc Long Nhi không phải ngốc, nàng mím môi: “Số ngươi thật tốt.”

“Đúng vậy a, ta chưa từng phủ nhận điều đó.” Lạc Nam sảng khoái nói:

“Mặc dù trải qua đủ thứ chuyện nhưng số phận luôn sắp đạt để ta gặp những nữ nhân tuyệt vời, trong đó có cả nàng.”

Lạc Long Nhi không nói tiếng nào, chỉ là vô thức nắm tay hắn chặt hơn.

Hai người đi dưới ánh bình minh, Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Cũng khá kỳ lạ, chúng ta đi trên biển nhưng không thấy yêu thú nào nhảy ra tấn công.”

Lạc Long Nhi buồn cười nhìn hắn: “Yêu thú ở Đạo Hải cũng như Đạo Giới đều có linh trí cực cao, tất cả đều có khả năng hoá hình thành nhân loại, đâu phải chỉ biết hành động theo bản năng như đám yêu cấp thấp? trừ khi ngươi chủ động tìm chúng gây sự, bằng không chúng đâu có vô duyên vô cứ chuốc lấy phiền toái.”

Lạc Nam nghĩ cũng thấy đúng, Yêu Thú ở Đạo Giới cùi cùi cũng là Yêu Thánh Đế, Chí Tôn...đâu còn gặp trường hợp đang di chuyển lại bị một đám nhảy ra công kích bất chấp sống chết như thời còn nhỏ yếu.

Thế nên hai người đi dạo tương đối an bình, làm bạn cùng gió biển, trời và mây...

Cho đến khi một toà thành thị toạ lạc trên biển đập vào tầm mắt.

Từ xa có thể thấy, toà thành này không nằm trên đảo hay có bất cứ đất liền nào nâng đỡ, nó là một toà thành trôi nổi trên biển, phạm vi to lớn, tường thành kiên cố cao vút như vách ngăn giữa đại dương, trận pháp luân chuyển xung quanh, hiển nhiên toà thành là một kiện Đạo Bảo cấp cao.

Lạc Nam đánh giá đây là Thiên Đạo Bảo, ít nhất cũng phải Thượng Phẩm.

“Bảo Hải Thành...” Hắn lẩm bẩm đọc lấy ba chữ lớn phía trước cổng thành.

Chỉ thấy nơi này náo nhiệt như một khu chợ giữa đại dương, tu sĩ vào ra tấp nập, có người ngự không mà đến, lại có người cưỡi trên toạ kỵ, pháp bảo mà đến...

“Bảo Hải Thành, ta đã nghe đệ tử Xích Bích Giáo bàn qua...đây là một Thiên Đạo Thế Lực, chuyên thua mua tài nguyên, sản vật do tu sĩ săn tìm được tại Đạo Hải.” Lạc Long Nhi nói.

“Thiên Đạo Thế Lực à...” Lạc Nam gật gù.

Những thế lực có Thần Đạo Cảnh toạ chấn mới đủ tư cách được xưng là Đạo Thống.

Còn những thế lực không có Thần Đạo Cảnh, chỉ có Thiên Đạo Cảnh trở xuống thì dùng đẳng cấp của cường giả mạnh nhất gọi chung cho đẳng cấp của thế lực.

Giống như Thành Chủ của Bảo Hải Thành này chỉ là Thiên Đạo Cảnh cường giả, cho nên chỉ được xem là Thiên Đạo Cấp Thế Lực mà thôi.

Đừng thấy Lạc Nam vừa đến Đạo Giới đã được gia nhập Độ Đạo Môn có ba vị Thần Đạo Cảnh mà cho rằng Đạo Chủ như bọn họ là rau cải trắng, so với phạm vi rộng lớn vô hạn của Đạo Giới, số lượng Thần Đạo Cảnh vẫn là cực kỳ thưa thớt, là thần long thấy đầu không thấy đuôi.

“Đi! Chúng ta vào thành xem náo nhiệt...” Lạc Nam đề nghị.

Lạc Long Nhi không có ý kiến.

Bước đến đại môn, một tên thủ vệ mỉm cười hỏi: “Nhìn hai vị khá lạ mặt, hẳn là lần đầu tiên đến Bảo Hải Thành?”

Hắn đã làm thủ vệ ở toà thành này hàng tỷ năm, nhớ rõ từng người ra ra vào vào, có thể khẳng định đôi nam nữ này là người mới.

“Không sai, phu thê chúng ta vừa vặn đi qua nơi này, thấy náo nhiệt nên muốn vào mua sắm một chút.” Lạc Nam tự nhiên nói.

Nghe hắn giới thiệu hai người là phu thê, Lạc Long Nhi có cảm giác là lạ, gò má vô thức hồng hồng lên...

Cũng may có lớp khăn lụa che đậy, bằng không chắc chắn sẽ gây nên kinh diễm.

“Phí vào thành mỗi người trăm mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm.” Thủ vệ nói.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, phát hiện những người khác muốn vào thành cũng đều phải giao nộp Nguyên Thạch cho các thủ vệ khác, vậy nên cũng không có ý kiến gì, lấy ra một chiếc túi đưa đến.

“Trong Bảo Hải Thành ngăn cấm chiến đấu và gây sự, chỉ giao dịch mua bán công bằng...” Thủ vệ nói thêm:

“Hy vọng tuân thủ quy tắc.”

“Yên tâm, chúng ta chỉ đi dạo chơi, không phải đến gây sự.” Lạc Nam gật gù.

“Mời...” Thủ vệ hài lòng cho phép hai người vào trong.

Vừa mới vào thành, Lạc Nam chợt nghe một đoạn âm thanh quen thuộc:

“Nhìn thấu tương lai, soi rọi quá khứ, coi bói bấm quẻ, tiên đoán vận mệnh đây…một lượt chỉ thu 10 khối Nguyên Thạch Cực Phẩm.”

Hắn theo bản năng đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy tại đường cái lớn, một lão già ăn mặc cũ kỹ, bụi bặm, trong tay cầm một lá cờ lớn với bốn chữ Thiên Cơ Tán Nhân bên trên, đi cùng còn có thiếu nữ tuổi đôi mươi, thân mặc váy dài mộc mạc, che đậy khuôn mặt, đeo đôi găng tay trắng.

“Lại là bọn họ?” Lạc Nam hứng thú: “Xem ra là gặp cao nhân rồi...”

Lần trước khi Đoạt Cấm Chiến sắp bắt đầu, bên ngoài Ngũ Viện Bí Cảnh từng thấy hai người này xem bói, kết quả Ma Vô Lượng chết thảm theo đúng lời tiên đoán...

Không ngờ lần này lại gặp bọn họ ở Đạo Giới, hơn nữa còn là giữa Đạo Hải mênh mông...

“Đến, chúng ta xem một quẻ.” Lạc Nam mỉm cười cùng Lạc Long Nhi đến gần.

Có vẻ đôi sư đồ một già một trẻ bị người chung quanh xem thường, không ai đến làm khách...

Mà lúc này, hai người cũng chú ý đến Lạc Nam cùng Lạc Long Nhi, sắc mặt hơi thay đổi.

Lão già nhẹ chắp tay, không hề mở miệng nhưng thanh âm đã truyền đến:

“Tham kiến Bá Chủ.”

“Tiền bối khách khí...” Lạc Nam sửng sốt, cũng không bất ngờ khi mình bị cao nhân nhận ra thân phận, hắn cười mỉm:

“Nơi này là Đạo Hải, ta cũng chỉ là một tiểu tu sĩ bình thường, mạnh hơn con kiến hôi một chút mà thôi.”

Thiếu nữ đứng sau lão già hiếu kỳ đánh giá Lạc Nam, ánh mắt như nhìn thấy vật thể lạ.

Lần trước nàng vô cùng tò mò, không biết vì sao sư phụ ngăn cản không dám cho mình xem tướng và số phận của người nam nhân này dù rằng mình sở hữu Thiên Cơ Chi Thể.

Sau đó mới biết hắn trở thành bậc cửu ngũ chi tôn, Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, là nhân vật sẽ đối đầu với toàn bộ Đạo Vực và Đạo Quốc.

Rõ ràng mệnh số của hắn quá mức kinh khủng, nếu nàng xem thấu được chắc chắn sẽ bị phản phệ trọng thương, thậm chí là mất mạng cho nên sư phụ mới không dám để nàng tiếp xúc.

Lạc Long Nhi lần đầu gặp Thiên Cơ Tán Nhân nên cũng khá tò mò, không hiểu Lạc Nam muốn làm gì.

Lạc Nam lên tiếng cảm thán: “Thế nhân mê muội, cơ hội nắm giữ một góc vận mệnh ở ngay trước mặt bọn hắn nhưng đều lướt qua, thật đáng tiếc.”

Thiên Cơ Tán Nhân vuốt râu mỉm cười không nói.

“Lần này tiểu tử lại muốn nhờ tiền bối xem một quẻ.” Lạc Nam nói thẳng.

“Không dám.” Thiên Cơ Tán Nhân thẳng thắng lắc đầu.

“Tiền bối đừng vội từ chối, ta không xem cho mình.” Lạc Nam chỉ sang Lạc Long Nhi bên cạnh, nở nụ cười ôn nhu:

“Là xem cho nàng.”

Thiên Cơ Tán Nhân nhìn sang Lạc Long Nhi, ngưng trọng nói:

“Khí vận thâm hậu, đã từng được cả vũ trụ chống lưng...mà hiện nay lại có dấu hiệu nằm ngoài khống chế của thiên địa, người ở bên cạnh Bá Chủ quả thật đều là bậc kỳ nhân vậy.”

Lạc Long Nhi toàn thân chấn động, không dám tin tưởng nhìn lão già này, không ngờ chỉ mới liếc nhìn nàng một cái, ông ta đã nhìn ra nhiều thứ như thế, điều mà ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng không dễ dàng phát hiện.

Đặc biệt câu nói nằm ngoài khống chế thiên địa kia, chẳng phải ám chỉ việc nàng siêu thoát nhập đạo hay sao?

“Tiền bối thật là kỳ nhân vậy.” Lạc Nam thán phục không thôi:

“Nhờ ngài xem giúp tương lai của nàng.”

“Để tiểu đồ của ta lên đi.” Thiên Cơ Tán Nhân đẩy thiếu nữ lên.

Thiếu nữ chớp chớp mắt nhìn Lạc Long Nhi nói: “Mời tỷ tỷ viết cho ta một chữ.”

Lạc Long Nhi lúc này đã biết mình gặp được cao nhân, vì vậy không dám lơ là, hơi suy nghĩ cẩn thận hồi lâu, liền uyển chuyển viết lên trang giấy trắng một chữ.

LẠC...

Thiếu nữ liếc nhìn, hai mắt sáng lên, chậm rãi mở miệng thánh thót:

“Một chữ này bên trong có uyển chuyển hàm xúc nhưng cũng có kiên định vững vàng như tượng trưng cho một đôi nam nữ, chắc chắn hai người đều mang họ Lạc...”

“Sự mềm mại uyển chuyển trong nét chữ chứng tỏ tình cảm song phương đang dần ấm lên, nét bút dứt khoát kiên định minh chứng trong tâm hai người đã có nhau từ rất lâu rồi.”

“Đây là duyên trời sắp đặt, có tìm cách né tránh cũng không được, dù xa cách vạn trùng bách lý, cuối cùng hai người vẫn trở về bên nhau.”

“Chúc mừng chúc mừng...”

Thiếu nữ có chút ngưỡng mộ hướng Lạc Long Nhi cảm khái.

“Lợi hại.” Lạc Nam cười vui vẻ nâng lên ngón tay cái, rõ ràng Lạc Long Nhi chưa từng xưng tên ra nhưng thiếu nữ có thể phán nàng mang họ Lạc.

Lạc Long Nhi nghe thấy những lời này, bờ môi cũng nhịn không được mỉm cười, ánh mắt hiếm thấy hiện lên nét ôn nhu nhìn qua nam nhân bên cạnh...

Quả thật dù đã từng thiên nam địa bắc, cũng không thể tách rời a...

...

=== Chương 2705: Tham niệm ===

 

“Lời của tiểu thư thật hay...”

Lạc Nam tán thưởng nhìn thiếu nữ, liền lấy ra Nguyên Thạch giao nộp.

Lạc Long Nhi thì lại hỏi xin tờ giấy vừa rồi có viết chữ Lạc của hai người, cẩn thận lưu giữ như trân bảo.

“Tiền bối...” Lạc Nam hướng Thiên Cơ Tán Nhân chắp tay:

“Chắc hẳn ngài cũng biết chí hướng của ta, với tài năng của nàng và ái đồ...ta vô cùng ngưỡng mộ, nếu như may mắn có được hai người chẳng khác nào có được một nửa thiên hạ...”

“Ngài nói quá lời.” Thiên Cơ Tán Nhân vuốt râu lắc đầu:

“Sư đồ chúng ta đã sớm quen lang bạt kỳ hồ, hơn nữa khả năng có hạn, chỉ bói toán tiểu đả tiểu nháo cho vui...cũng không thích hợp làm nên đại sự.”

“Tiền bối không cần khiêm tốn, ta biết sẽ không dễ dàng gì để thuyết phục được bậc kỳ nhân như các vị.” Lạc Nam chân thành nói rằng:

“Cửa nhỏ của Lạc Gia và Lãnh Địa của tiểu tử luôn rộng mở vì hai người, bất cứ lúc nào cũng được.”

Thiên Cơ Tán Nhân ánh mắt lấp loé, cũng không nói thêm lời nào.

Lạc Nam không làm phiền bọn họ, mang theo Lạc Long Nhi tiếp tục dạo bước.

Nhìn theo bóng lưng của hai người, thiếu nữ khẽ cắn cắn môi nói:

“Nam nhân kia rất có thành ý a.”

Thiên Cơ Tán Nhân nhẹ lắc đầu: “Tổ sư răn dạy cả đời bình dị, né tránh nơi quyền lực để một đời yên bình...xen vào đại sự trong thiên hạ sẽ đưa đến thiên khiển, kết cục cực kỳ thê thảm.”

Thiếu nữ thụ giáo, chỉ là bên trong đáy mắt vẫn còn lưu lại một tia tiếc nuối.

...

“Cũng không biết hai nhân vật đó có thân phận gì...” Lạc Nam than thở không thôi.

“Cao nhân như thế, khó chiêu mộ là điều dễ hiểu.” Lạc Long Nhi mỉm cười nói:

“Bất quá Phá Đạo Hội vẫn đang phi tốc phát triển, có Đại Đương Gia dẫn dắt...đại sự chắc chắn sẽ thành.”

“Nàng có vẻ rất sùng bái bà nương đó?” Lạc Nam bĩu môi.

Lạc Long Nhi đấm vào ngực hắn một cái: “Không được bất kính, Đại Đương Gia chính là nhân vật ngay cả sư phụ ta cũng kính trọng.”

“Long Chí...à quên, Long tiền bối hiện đang ở nơi nào?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

Đã từng hắn muốn được diện kiến ông ta, bất quá từ khi Trụ Việt Tông trở thành Đạo Cấp thế lực đến nay, cũng chỉ tiếp xúc với Trụ Việt Mẫu Tôn...

“Ta cũng không biết.” Lạc Long Nhi lắc đầu:

“Nghe đại đương gia nói Mệnh Cách của sư phụ không đơn giản, có việc quan trọng khác do chính nàng giao sắp xếp phải làm, tạm thời không ai biết.”

“Mệnh Cách không đơn giản?” Lạc Nam giật mình.

Trước đây biết được Mệnh Cách Cấm Kỵ là chắc chắn sẽ đột phá được Cấm Kỵ, nhưng Cấm Kỵ lại bao gồm bốn đại cảnh giới từ Đạo cho đến Thần Đạo.

Nếu như Mệnh Cách đó đạt đến Thần Đạo Cảnh, vậy chẳng phải nghịch thiên?

Đương nhiên nếu thật sự như thế thì Lạc Nam vô cùng vui mừng, dù sao thì ông ta chính là gia gia thê tử của mình, đồng thời cũng là sư phụ của vị hôn thê...người một nhà càng mạnh càng tốt a.

Lạc Nam ngó nghiêng tìm kiếm ven hai bên đường, âm thầm cảm thấy kỳ quái vì sao không có các quầy hàng bày bán, chẳng phải nói đây là một thành trì giao dịch tài nguyên sao?

Liền lôi kéo một vị tu sĩ bên cạnh hỏi thăm:

“Vị đại ca này, chúng ta muốn tìm mua vật phẩm nhưng sao không thấy ai buôn bán?”

“Các ngươi lần đầu đến Bảo Hải Thành đúng chứ?” Tu sĩ vừa hỏi, ánh mắt lại không nhịn được nhìn Lạc Long Nhi vài lần, lúc này mới hồi đáp:

“Ở Bảo Hải Thành cấm tự chủ trương giao dịch, tất cả nhà thám hiểm, tán tu, binh đoàn phải đem bán vật phẩm mình đạt được cho phủ thành chủ, sau đó phủ thành chủ lại bán cho những người có nhu cầu, nói chung tất cả hoạt động giao dịch phải thông qua phủ thành chủ trung gian.”

“Thì ra là thế, đa tạ.” Lạc Nam hiểu ra, nhìn Lạc Long Nhi nở nụ cười:

“Chúng ta đến phủ thành chủ một chuyến, tìm chút đồ vật lưu niệm.”

Lạc Long Nhi hiển nhiên không có ý kiến.

Hai người đi đến phía cuối thành trì, nơi đó có một toà biệt phủ xa hoa rộng lớn.

Tu sĩ ra ra vào vào biệt phủ vô cùng tấp nập, đại đa số là Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh...

Hiển nhiên Thiên Đạo Cảnh không phải rau cải trắng, nhất là Bảo Hải Thành cũng chỉ là Thiên Đạo Cảnh Thế Lực mà thôi, nơi này rất khó gặp được cường giả cấp bậc đó như ở các Đạo Thống cường đại.

Thấy hai người đến gần, một thị nữ xinh đẹp đã tiến đến nghênh tiếp:

“Không biết hai vị cần gì?”

“Chúng ta muốn mua vật phẩm.” Lạc Nam nói:

“Các loại tài nguyên cung cấp năng lượng dồi dào để tu đến Đại Đạo Cảnh.”

Hiện tại Lạc Long Nhi chỉ mới là Đạo Cảnh Trung Kỳ, Lạc Nam quyết định tìm kiếm tài nguyên giúp nàng luyện đến Đại Đạo Cảnh, hơn nữa còn khai mở thêm số lượng đan điền, tăng cường sức mạnh của Vô Hạn Trường Sinh Kinh.

Ở Đạo Giới này Lạc Nam có thể nói là nghèo rớt mồng tơi, phần lớn tài nguyên tu luyện còn phải vất vả tích góp Điểm Cống Hiến mà trao đổi tại bảo khố của tông môn, vì vậy cũng không thể làm đại thổ hào gặp gì mua nấy.

“Mời vào.” Thị nữ rất chuyên nghiệp dẫn hai người vào bên trong một gian phòng, ôn hoà hỏi:

“Không biết các vị muốn bao nhiêu loại?”

Lạc Nam không nói hai lời, dứt khoát đáp:

“Có bao nhiêu giao bấy nhiêu, tất cả phải đều là Đạo Cấp, Đại Đạo Cấp tài nguyên...

“Cái này...” Thị nữ lặng lẽ đánh giá Lạc Nam một chút.

Nếu hắn là một vị Thiên Đạo Cảnh mà ra tay hào phóng như vậy thì nàng sẽ không nghi ngờ, ngặt nỗi người này chỉ là Đạo Cảnh, muốn nhiều thứ liệu có trả nổi không? Sao nhìn giống có ý định cướp?

Nghĩ đến đây, nàng lặng lẽ truyền tin cho một vị quản sự, chẳng may xảy ra sự cố thì mình không phải gánh hết trách nhiệm.

Rất nhanh quản sự có tu vi Đại Đạo Sơ Kỳ đã đến, đưa mắt quan sát Lạc Nam, giả vờ ho khan một tiếng hỏi:

“Vị đạo hữu này, ngươi định mua bán thế nào?”

Lạc Nam chỉ đưa ra một quyển trục cho quản sự, cười cười hỏi:

“Xem thứ này có giá bao nhiêu?”

Quản sự lật xem, sắc mặt lập tức kịch biến.

Sau đó trên mặt nở một nụ cười thân thiện: “Haha, thật là rồng đến nhà tôm, Bảo Hải Thành chắc chắn không để quý khách thất vọng.”

Lạc Nam nhàn nhạt cười, nháy mắt nhìn Lạc Long Nhi đầy đắc ý.

Mặc dù nghèo thật nhưng trong tay hắn có không ít thứ tốt, vì tích luỹ tài nguyên cho vị hôn thê, hắn quyết định đem phiên bản sao chép của Ngự Yêu Đạo Quyết đạt được từ Ngự Yêu Đạo Thống ra bán.

Đây chính là công pháp trấn phái của Ngự Yêu Đạo Thống, tuy chỉ là quyển hạ nhưng đã đủ để luyện đến Thiên Đạo Cảnh, giá trị không thể đo lường...

Phải biết rằng Bảo Hải Thành cũng chỉ là Thiên Đạo Cảnh Thế Lực mà thôi, chứng tỏ Thiên Đạo Cấp Công Pháp đã là hàng tốt nhất đối với bọn hắn, chưa kể Ngự Yêu Đạo Quyết không phải Thiên Đạo Cấp Công Pháp bình thường, mà là nửa quyển của Thần Đạo Công Pháp hoàn chỉnh.

Cho nên Lạc Nam mới tự tin, chỉ một quyển Ngự Yêu Đạo Quyết này đủ cho mình lấy sạch tài nguyên Đạo Cấp, Đại Đạo Cấp trong phủ thành chủ này rồi.

Mà quản sự ở một bên trong lòng lại đang suy nghĩ miên man, âm thầm suy đoán lai lịch của đôi nam nữ bí ẩn này.

Bởi vì Ngự Yêu Đạo Thống không tồn tại ở Đạo Hải cho nên hắn cũng không biết lai lịch của Ngự Yêu Đạo Quyết.

Bất quá tại Đạo Hải có vô số Hải Yêu, nếu như Bảo Hải Thành có Ngự Yêu Đạo Thống này sau đó thu phục Hải Yêu cùng nhau tu luyện, nội tình chắc chắn đề thăng vô số lần.

Đây chính là công lớn...

Quản sự cười không khép miệng được, truyền âm cho thị nữ:

“Ngươi đi lấy tất cả vật phẩm theo yêu cầu của vị quý khách này giao cho hắn, cái giá ta đã cầm đủ rồi, ta đi có một chút việc.”

Thị nữ sắc mặt kinh dị, vội vàng cung kính làm theo.

Quản sự nhanh chân rời đi.

...

Bên trong căn phòng xa hoa, một tên nam tử khoanh chân ngồi trên giường, sắc mật âm trầm, ánh mắt lấp loé không biết đang suy nghĩ gì.

“Bảo Khang, là ta...nhị thúc.” Bên ngoài vang lên thanh âm của quản sự.

“Là nhị thúc à? Mời vào!” Nam tử chau mày nói.

Hắn là Bảo Khang, Tam Công Tử của Bảo Hải Thành...cũng là một thiên tài khá có tiếng tăm, tuổi còn trẻ đã là Đại Đạo Hậu Kỳ, xem như người có thân phận.

Quản sự đẩy cửa đi vào, trong tay cầm một quyển trục, trên mặt cực kỳ hưng phấn:

“Lần này ngôi vị Thiếu Chủ của ca ca ngươi có hy vọng rồi.”

“Ừm? Nhìn biểu hiện của nhị thúc hình như thu được chỗ tốt?” Bảo Khang hiếu kỳ hỏi.

“Ngươi xem đây.” Quản sự lấy quyển trục đưa đến.

Bảo Khang tiếp nhận mở ra xem, hai mắt lập tức sáng rực, hô hấp cũng trở nên dồn dập, hít thở không thông, kích động nói:

“Đây là...công pháp Ngự Yêu Đạo Quyết này có vẻ còn lợi hại hơn cả công pháp trấn thành của Bảo Gia chúng ta, nhị thúc ngươi từ đâu có được?”

“Vừa mới giao dịch với một đôi nam nữ.” Quản sự đem mọi chuyện kể lại, cười không ngớt:

“Lần này đại khí vận rơi xuống đầu, chỉ cần đưa cho ca ca ngươi công pháp này dâng lên thành chủ, chắc chắn hắn có thể đoạt được ngôi vị Thiếu Thành Chủ từ tay Bảo Đăng kia rồi.”

Thành Chủ của Bảo Hải Thành có đến ba vị nhi tử, trong đó đại nhi tử Bảo Đăng, nhị nhi tử Bảo Ngạn và tam nhi tử Bảo Khang.

Trong đó Bảo Ngạn và Bảo Khang là cùng chung một mẹ, Bảo Đăng lại là do nữ nhân khác sinh ra.

Hiện tại Bảo Đăng và Bảo Ngạn đang cạnh tranh ngôi vị thiếu chủ, ai cũng muốn trở thành người thừa kế của Bảo Hải Thành.

Mà vị quản sự này chính là đệ đệ của mẫu thân Bảo Ngạn và Bảo Khang, cũng là nhị thúc của hai người bọn hắn, cho nên ông ta đương nhiên muốn nâng đỡ Bảo Ngạn, trợ giúp Bảo Ngạn dành chiến thắng trước Bảo Đăng.

Chỉ là Bảo Ngạn vẫn đang tập trung bế quan, vì vậy mới tìm đến Bảo Khang thương nghị.

Bảo Khang sắc mặt biến ảo một hồi, chợt hít sâu một hơi lên tiếng:

“Nhị thúc, ta cũng là cháu ruột của ngươi...lần này cơ duyên đến như vậy, tại sao không để ta giao công pháp cho phụ thân? Ta cũng muốn trở thành thiếu chủ.”

Bảo Khang đã nhận ra đây là cơ hội khó được, nếu như hắn có thể đạt được môn công pháp này...vậy đừng nói là nhị ca, ngay cả đại ca hắn cũng có thể cạnh tranh, phụ thân chắc chắn sẽ rất vui mừng và tán thưởng khi hắn dâng lên công pháp, nhìn hắn với một con mắt khác.

Quản sự hơi biến sắc, lập tức quát nói: “Hồ đồ, ngươi và Ngạn nhi là huynh đệ cùng phụ cùng mẫu, hắn làm thiếu chủ có khác nào ngươi làm thiếu chủ? Tại sao lại sinh ra suy nghĩ như vậy?”

Nói xong còn đem Ngự Yêu Đạo Quyết đoạt lại, trầm giọng lên tiếng: “Chờ ca ca ngươi xuất quan, ta sẽ đưa công pháp cho hắn giao nộp lên thành chủ.”

Bảo Khang nghe vậy chỉ có thể thở dài, làm ra vẻ mặt biết tội thụ giáo:

“Nhị thúc dạy rất phải, nhưng không biết đôi nam nữ đưa đến công pháp này có lai lịch gì?”

“Cái này ta cũng không biết, bất quá bọn họ chỉ là Đạo Cảnh mà thôi, tu vi không quá cao.” Quản sự lắc đầu, nhẹ vuốt cằm suy đoán:

“Hơn nữa nhìn thái độ, công pháp này chắc chắn không phải của bọn hắn, hẳn là tình cờ đạt được ở đâu đó nên mới tuỳ tiện mang ra giao dịch như vậy.”

“Được rồi, nhị thúc đi tìm ca ca đi, hắn và ta đều như nhau cả thôi.” Bảo Khang gật gù.

“Tốt lắm.” Quản sự gật đầu hài lòng, quay người rời đi.

XOẸT.

Chỉ là lúc này, phía sau hông hắn bất chợt đau nhói.

“Ngươi...” Quản sự sắc mặt vạn vẹo, không dám tin quay đầu lại nhìn.

Chẳng biết từ bao giờ, Bảo Khang trong tay cầm một thanh chuỷ thủ cắm vào da thịt hắn.

Quản sự là người kinh doanh, chiến lực và tu vi thấp hơn cả cháu ruột, lại bị hắn bất ngờ ra tay đánh lén nên không thể phản ứng.

“Nghiệt...sú...” Đang muốn mở miệng mắng chửi, quản sự phát hiện mình nói không nên lời, linh hồn trở nên đau đớn đến tê liệt, toàn thân mềm nhũn không còn sức lực.

Mà sinh cơ của hắn đang chậm rãi trôi đi.

Sắc mặt Bảo Khang trở nên âm hiểm, híp mắt nhìn quản sự gằn từng chữ một:

“Là do nhị thúc ngươi ép ta, đều là cháu của ngươi...tại sao ngươi chỉ muốn giúp ca ca ta thành thiếu chủ?”

Bên trong chuỷ thủ có khảm kịch độc, quản sự không nói được lời nào, ánh mắt hiện lên vẻ không cam tâm, cuối cùng lặng yên ngã xuống đất.

Bảo Khang lặng lẽ đem thi thể của hắn thu hồi, đồng thời nhặt lấy Ngự Yêu Đạo Quyết vào tay.

“Có công pháp này, không cần đến cái ghế thiếu chủ Bảo Hải Thành ta cũng có thể trở thành nhất phương hùng chủ, đến lúc đó Bảo Hải Thành sẽ nằm dưới chân ta.”

Bảo Khang nở nụ cười âm hiểm của một tên tiểu nhân.

Hắn hít sâu một hơi, lẩm bẩm thì thào:

“Vấn đề tiếp theo là làm sao thủ tiêu tất cả chứng cứ...”

Nghĩ đến đây, Bảo Khang giả vờ tiến ra bên ngoài đại sảnh, đảo mắt nhìn một vòng...

Rất nhanh phát hiện thị nữ Tiểu Liên đang tiếp đãi một đôi nam nữ.

Bảo Khang liền có thể khẳng định đôi nam nữ này là chủ nhân của công pháp kia, bởi vì Tiểu Liên chính là tâm phúc của nhị thúc.

Nghĩ đến đây, Bảo Khang truyền âm cho Tiểu Liên:

“Nhị thúc gọi ngươi vào phòng có việc.”

Tiểu Liên nghe vậy cũng không nghi ngờ, ra hiệu cho Lạc Nam và Lạc Long Nhi cứ tự nhiên, vật phẩm đã giao đủ rồi, bản thân nàng có thể rời đi.

Xuyên qua một tầng trận pháp, Tiểu Liên tiến vào phòng Bảo Khang quét mắt nhìn.

“Tam công tử, nhị quản sự ở đâu nha?” Tiểu Liên hiếu kỳ hỏi.

PHỐC!

Đáp lại nàng chính là một chuỷ thủ cắm vào trong bụng.

Tiểu Liên chỉ là Đạo Cảnh bình thường, ngay cả lời cũng chưa nói hết đã lăn đùng ra chết.

Bảo Khang dọn dẹp sạch sẽ thi thể của Tiểu Liên.

Mà ở bên dưới, Lạc Nam và Lạc Long Nhi sau khi đã lấy đủ vật phẩm cũng liền thoải mái rời đi.

Với số lượng tài nguyên vừa thu được, không những đủ cho Lạc Long Nhi tu luyện đến Đại Đạo Viên Mãn, mà còn có thể khai mở đại lượng đan điền.

Nhìn theo bóng lưng của hai người, Bảo Khang ánh mắt híp lại:

“Việc kế tiếp là đem tất cả tài sản cướp về như chưa có chuyện gì xảy ra.”

Về phần cái chết của một vị quản sự và một tiểu thị nữ còn chưa đủ để phụ thân thành chủ của hắn chú ý, bố trí người khác thay thế là được.

Hiển nhiên Bảo Khang đã bị lòng tham làm mờ mắt, sức hẫp dẫn của Ngự Yêu Đạo Quyết quá mức to lớn đối với hắn, quyết tâm độc chiếm.

Không hề do dự, hắn lặng lẽ lấy ra một khối ngọc bội truyền tin:

“Các ngươi theo ta một chuyến!”

...

=== Chương 2706: Khủng bố ===

 

“Nàng cầm những thứ này tu luyện, cố gắng tăng địa vị tại Xích Bích Giáo, hoàn thành nhiệm vụ càng nhanh càng tốt.” Lạc Nam đưa hết vật phẩm cho Lạc Long Nhi.

“Biết rồi nói mãi...” Lạc Long Nhi tiếp nhận Nhẫn Trữ Vật của hắn, nhịn không được hừ một tiếng:

“Ngươi vội như thế làm gì?”

“Còn để làm gì nữa?” Lạc Nam trợn mắt nói:

“Đương nhiên là xong việc để còn về Lạc Gia làm con dâu, muốn ta đợi đến bao giờ?”

Lạc Long Nhi nhất thời gò má đỏ ửng, nắm đấm đã nâng lên sẳn sàng vung quyền.

Lạc Nam vội vàng rụt cổ lại, hắn dám khẳng định cô nàng này còn bạo lực hơn cả Võ Tam Nương, bất kể là khi thẹn thùng hay tức giận đều muốn động thủ, hơn nữa lực đấm của nàng cực mạnh, dù là hắn nếu không cẩn thận cũng trọng thương như thường.

Thấy dáng vẻ của hắn, Lạc Long Nhi cũng mỉm cười:

“Đã an bày hai tên Thiếu Thần Tử và ba vị trưởng lão toàn lực giúp ta, đâu cần phải phí công mua sắm nhiều tài nguyên như vậy, ta cứ lén lút dùng tài nguyên của Xích Bích Giáo cũng được mà.”

“Đây là tâm ý của ta đối với vị hôn thê của mình, làm sao có thể đánh đồng?” Lạc Nam ôn tồn nói.

Nhìn nét mặt chân thành của hắn, Lạc Long Nhi rốt cuộc hiểu vì sao từ khi nhận thức đến nay, lúc nào bên cạnh hắn cũng có bách hoa vờn quanh, ngay cả người với tính cách như nàng còn không nhịn được phải cảm động, thử hỏi những nữ nhân khác làm sao có thể chống được hắn công lược?

Lời vừa rồi của Lạc Nam hoàn toàn là thật tâm, hắn biết lượng tài nguyên phong phú ở Xích Bích Giáo sẽ đủ cho Lạc Long Nhi tu luyện...nhưng đồng thời hắn cũng muốn lưu lại thứ gì đó giữa mình và nàng.

Tính cách của Lạc Long Nhi nghiêm túc, cầu tiến, hiếu thắng...nàng không giống các nữ nhân khác sẽ ưa thích quà lưu niệm hay lễ vật gì đặc biệt, cho nên hắn mới nghĩ ra cách mua thật nhiều tài nguyên cho nàng.

Vậy ngày sau khi nàng sử dụng những tài nguyên đó để tu luyện, trong lòng nàng sẽ luôn luôn nghĩ về hắn.

Thậm chí những tài nguyên này sẽ trở thành số lượng đan điền bên trong cơ thể nàng, đi theo nàng vĩnh viễn...

“Chúng ta trở về thôi...” Lạc Long Nhi thanh âm như gió nhẹ, trong trẻo đến lạ kỳ.

“Hả?” Lạc Nam sửng sốt.

“Sao thế?” Nàng khó hiểu.

“Moá nó, vừa rồi ta nghe lầm à?” Lạc Nam nhịn không được chửi thề:

“Nàng nói lại xem nào, lên tiếng nhanh!”

“Ngươi...” Lạc Long Nhi mày liễu dựng thẳng.

Thì ra từ trước đến giờ khi đeo mặt nạ quỷ, để che giấu thân phận nữ nhân nên nàng luôn biến đổi âm giọng của mình trở nên khàn khàn, nghe không thể phân biệt được là nam hay nữ.

Chính điều đó đã hình thành thói quen của nàng, bình thường khi nói chuyện giọng nói cũng rất trầm thấp.

Vậy mà vừa rồi vô thức nói ra thanh âm vốn có, trong veo như gió, mềm mại như nước khiến Lạc Nam lần đầu nghe thấy mới kích động đến như thế.

“Không nói.” Lạc Long Nhi hừ lạnh, lúc này âm giọng đã khàn đặc như cũ.

“Ây da...” Lạc Nam tiếc nuối không thôi:

“Rõ ràng thanh âm của nàng êm tai như vậy, cần gì biến đổi nó?”

Lạc Long Nhi mặc kệ hắn, vẫn mím chặt môi.

Nhiều năm như vậy đã sớm thành thói quen, vừa rồi nàng cũng không hiểu vì sao vô thức thốt lên thanh âm chân thật.

Lạc Nam thấy nàng quật cường như thế mà đưa tay vuốt cằm, trong lòng nảy ra một ý niệm xấu xa:

“Hắc hắc, đợi đến khi lên giường...không biết nàng còn lý trí để biến đổi tiếng rên hay không?”

Hai người rời khỏi Bảo Hải Thành vạn dặm, một đường trở về Xích Bích Giáo.

Vốn Lạc Nam cũng muốn dành nhiều thời gian hơn ở bên Lạc Long Nhi...nhưng hắn và nàng điều hiểu xuất phát điểm của cả hai ở Đạo Giới này quá thấp, vẫn nên tập trung hơn vào việc tu luyện, nhất là Lạc Nam còn phải trở về Độ Đạo Môn cho Tranh Đoạt Thiên Cảnh sắp tới.

Đang tận hưởng không khí yên bình khó được, chợt cả Lạc Nam và Lạc Long Nhi đều ngưng sắc mặt, trong mắt loé lên một tia sát khí.

RĂNG RẮC...

Không gian sụp đổ từng mảng lớn.

Từ bên trong đó, một con thuyền khổng lồ phá không mà ra.

Thuyền như chiến hạm toàn thân đen kịch bọc giáp, phía trước mũi thuyền có gắn một lưỡi đao khổng lồ đang chém ngang hai bên, mỗi một nhát chém của nó đều tạo nên từng cơn lốc xoáy giữa biển.

Không nói lời nào, chiến thuyền trực tiếp nhắm thẳng hai người Lạc Nam đâm thẳng, lưỡi đao như muốn trảm hai người làm đôi.

“Muốn chết!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng.

KENG!

Theo một tiếng kích ngân vang vọng, bầu trời đột ngột biến sắc, ánh nắng mặt trời bị vô tận Ma Khí che đậy...

Khanh khách...khanh khách...khanh khách...

Tiếng cười huyền bí, ma mị và quyến rũ như có thể gọi hồn mờ mờ ảo ảo ở bốn phương, hư ảnh một tôn Ma Nữ với những đường cong cơ thể hoàn mỹ đến tuyệt đối phản chiếu trên bầu trời làm những tu sĩ trên thuyền trở nên ngơ ngác.

Ma Nữ phủ xuống trước mặt Lạc Nam, lập tức hiển hoá thành một thanh Ma Kích hoàn toàn lạ lẫm...

Phần cán của kích như từng mắc xích uốn lượn liên kết với nhau tạo thành một đường thẳng dài hơn ba mét, hai chiếc lưỡi sắc lẹm như trăng lưỡi liềm song song hai bên đầu, mũi kích đen kịch xoay tròn liên tục như một mũi khoan với cường độ cao, tận cùng bên dưới chuôi là hai đôi mắt sắc sảo, yêu dị như của một vị ma nữ đang nhắm chặt.

Xích Tà Kích sau khi nâng cấp lên Đại Đạo Binh.

“Phu quân tới đi!” Thanh âm hưng phấn và điên cuồng của Xích Tà vang vọng trong tay Lạc Nam:

“Hãy sử dụng thiếp, cho bọn chúng biết thế nào là ác mộng.”

“Như nàng mong muốn!” Lạc Nam cất tiếng cười dài.

Khoảnh khắc đó, nhân kích hợp nhất.

Xích Tà bạo phát 3000 tầng Kích Vực, Lạc Nam thi triển 1000 tầng Kích Vực.

4000 tầng Kích Vực hợp nhất.

Vực Thần Đạo Kinh cùng lúc thi triển, 4000 tầng Kích Vực lại thu nhỏ đến cực hạn vừa đủ bao trùm mũi kích xoay tròn.

Hoá Vũ Bá Thần Thể bạo phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Oanh Thiên Tổ Phù thét gào.

Lạc Nam bằng vào tốc độ khủng bố lao vọt đến, nhất kích hướng về lưỡi đao khổng lồ bên trên chiến thuyền kia đâm thẳng mà ra.

So với lưỡi đao khổng lồ, hắn và Xích Tà Kích nhỏ bé như con kiến.

RĂNG RẮC...

Nhưng khi âm thanh sụp đổ vang lên, chính con kiến ấy đã nghiền nát lưỡi đao, đập tan từng con sóng lớn, nhất kích động thiên chấn kinh tất cả mọi người.

Một kích này uy lực quá mức khủng khiếp khi có cả Vực Thần Đạo Kinh hiển uy.

“Mau chạy!”

Hàng trăm tu sĩ trên thuyền biến sắc lựa chọn nhảy ra.

Lạc Nam và Xích Tà một người một kích như mũi khoan huỷ diệt xuyên phá tất cả, đêm thủng từ đầu đến tận phía sau chiến thuyền bất chấp nó là một kiện Đại Đạo Cực Phẩm Pháp Bảo, còn có cả Trận Pháp gia cố bên trên.

ẦM ẦM ẦM...

Từ trong ngọn lửa lao ra, Lạc Nam và Xích Tà cất tiếng cười sảng khoái để mặc cho chiến thuyền phát nổ.

“Làm sao có thể như vậy?” Một tên Đại Đạo Cảnh trên thuyền gầm lên phẫn nộ:

“Trả lại Đạo Bảo, trả lại thuyền cho ta!”

Hắn lấy ra Đại Đao, Quy Tắc Đao Đạo hiên ngang uy dũng gầm thét, tạo thành một luồng Đao Thế cực mạnh bao phủ xung quanh cơ thể, điên cuồng lao đến Lạc Nam tung trảm.

“Đại Đạo Kích Pháp – Ma Nhãn Tru Tâm Kích!”

Lạc Nam và Xích Tà như tâm hữu linh tê, cùng lúc quát lạnh.

Đôi mắt sắc sảo bên dưới chuôi Ma Kích bất chợt mở ra, giữa bầu trời hiện lên hư ảnh khổng lồ của Xích Tà với ánh mắt khinh miệt nhìn tên Đại Đạo Cảnh như nhìn một sinh linh thấp kém và hèn mọn.

“Hự...”

Chính ánh mắt này trực tiếp khiến nội tâm của tên Đại Đạo Cảnh run rẩy lẩy bẩy, chiến ý và Đao Thế vừa mới hình thành như sắp vỡ tan.

Lạc Nam cắm thẳng xuống một kích.

Một kích này vô hình vô ảnh, vô thanh vô thức, không đâm vào cơ thể, cũng không đâm vào linh hồn, mà trực tiếp cắm vào tâm cảnh.

“PHỐC!”

Đại Đạo Cảnh ngửa đầu thổ huyết, tâm cảnh vỡ vụn, hai mắt đỏ ngầu như điên.

Bất chợt hắn đặt đao lên cổ mình trảm mạnh ngang.

PHỐC!

Đầu lâu tung bay, máu bắn lên trời, tâm cảnh sụp đổ khiến một vị Đại Đạo Cảnh sơ kỳ tự sát.

“Làm sao có thể?”

Cảnh tượng này khiến hàng trăm Đạo Cảnh, hàng chục Đại Đạo Cảnh và một tên Thiên Đạo Cảnh cầm đầu phải rùng mình kinh hãi.

“Cho ta thấy uy năng và hình dạng của nàng.” Lạc Nam cười dài một tiếng.

Hắn vẫn chưa dừng lại, đột ngột cầm lấy Xích Tà Kích quất ngang.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Thân kích đột ngột vươn dài, biến thành một sợi xiềng xích đen kịch linh hoạt đến cực điểm dài hàng vạn trượng.

Bên trên thân của xiềng xích bao trùm Bá Lực và khả năng Thôn Phệ khủng bố...

Một xích quét qua, những tên Đạo Cảnh bị quấn lấy lập tức bị Thôn Phệ sạch sẽ lực lượng trong cơ thể, còn chưa kịp phản kháng lại nhận thêm Bá Lực tàn phá dữ dội.

ẦM ẦM ẦM...

Trong vài hơi thở, hàng chục Đạo Cảnh đã hoá thành tro tàn...

Đây chính là trạng thái mới của Xích Tà Kích, ứng với một chữ “Xích” bên trong tên của nàng.

Sau khi đạt đến Đại Đạo Binh, Xích Tà cũng không chịu thua kém Tiểu Hồng Nhi và Tiểu Ngân Nhi, thậm chí nàng càng trở nên cường đại.

Chẳng những thay đổi hình dạng, trạng thái chiến đấu cũng có thể linh hoạt từ Kích và Xích, đồng thời khai mở thêm Kích Vực, lĩnh ngộ thêm Kích Pháp và Xích Pháp.

“Cái này...hắn...hắn thật sự là Đạo Cảnh sao?” Một vị Đại Đạo Cảnh nuốt nước miếng, trong mắt nồng đậm nét kiêng kỵ.

Tên Thiên Đạo Cảnh là một lão nhân cũng nghiến chặt hàm răng, cảm giác bất an bao trùm trong lòng.

Nhưng đâm lao thì phải theo lao, lão nhân ra lệnh cho các thuộc hạ:

“Các ngươi bắt sống nữ nhân kia, để ta đối phó với tên này!”

“Tuân mệnh!” Một đám thuộc hạ nghe vậy lập tức lao đến Lạc Long Nhi.

“Đến tốt!”

Nhưng bọn chúng không biết ở trước mặt của chúng cũng là một yêu nghiệt có thể vượt cấp chiến đấu, Lạc Long Nhi cũng bị biểu hiện của Lạc Nam làm cho hưng phấn, tinh thần dâng trào.

Chỉ thấy mái tóc vốn dĩ dài ngang vai của nàng bỗng nhiên hoá đỏ, sau đó như một ngọn lửa cháy hừng hực đến tận mông...

Đầu nàng mọc lên sừng quỷ, mông nàng mọc ra đuôi quỷ, lưng nàng mọc ra cánh quỷ, Xích Quỷ Đạo Hoả hừng hực thiêu đốt...

Quỷ Văn chằn chịt khắp cơ thể nàng, biểu lộ trên mặt là sự khát máu và cuồng chiến, hoàn toàn trái ngược với dung nhan thanh thuần, ôn nhu như một tiểu thư đài các.

Khí chất và dung mạo quá mức đối lập...

“Một nghìn!”

Lạc Long Nhi đếm số, 1000 đan điền trực tiếp cung cấp nguồn lực lượng khổng lồ.

Thiên Mệnh Chiến Thể triển khai, chỉ cần ý niệm vừa động là hình thành một môn Vũ Kỹ.

Xích Hoả Trảo.

Định Thiên Chưởng.

Thiên Mệnh Ấn.

Quỷ Chú.

Xích Bích Bạo Hải Quyền.

Trong nháy mắt mà thôi, Lạc Long Nhi tung ra hàng chục loại Vũ Kỹ đem tất cả Đạo Cảnh dám lam đến nàng đánh bay ra ngoài.

Nhưng số lượng người nắm đến nàng quá nhiều, Lạc Long Nhi nghiêm nghị mở miệng:

“Vô Hạn Pháp Tướng!”

“Xích Quỷ Cuồng Tướng!”

Hai vị Chí Tôn Pháp Tướng hàng lâm sau lưng nàng.

Trong đó Vô Hạn Pháp Tướng như một nữ đế uy nghiêm ngồi trên ngai vua, còn Xích Quỷ Cuồng Tướng lại như một nữ chiến thần với làn da đỏ thẳm, thân khoác quỷ giáp thiêu đốt trong ngọn lửa, diện mạo hung thần ác sát.

Xích Quỷ Cuồng Tướng chính là Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Long Nhi sau khi lột xác thành công Diệm Quỷ Pháp Tướng của Diệm Quỷ Tộc, chủng tộc mà nàng có được huyết mạch biến dị.

Song tướng vừa ra, Vô Hạn Pháp Tướng cũng điều động hàng nghìn đan điền tung ra một đấm, Xích Quỷ Cuồng Tướng lại ngửa đầu rít gào, đôi cánh quỷ khổng lồ sau lưng bắn ra Xích Hoả phẫn nộ như lửa địa ngục, thiêu đốt vạn dặm không gian...

“Khốn kiếp, lần này công tử kêu chúng ta trêu vào nhân vật gì thế này?”

Trước biểu hiện của Lạc Long Nhi, ngay cả một đám Đại Đạo Cảnh cũng kiêng kỵ đến cực điểm, phải tạm thời rút lui.

Nhưng mà bọn hắn cũng ỷ vào số lượng đông đúc, cả đám nhao nhao triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, có ý định vây công tiêu hao nàng đến chết.

Lạc Nam thấy cảnh tượng này, sắc mặt trở nên lạnh lẽo gầm lên:

“Muốn vây công vị hôn thê của ta? Các ngươi chán sống!”

“Bát Tướng Vệ Hồn!”

Mộc Quy, Thổ Hùng, Hoả Phượng, Kim Hổ, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ và Bạch Hổ.

Tám hư ảnh chiến thú khổng lồ bất chợt hàng lâm.

Nhưng chưa dừng lại ở đó...

“Kết hợp biến hoá!” Lạc Nam vươn tay lên nắm lại ra lệnh.

Thổ Hùng và Thanh Long ngửa đầu gào thét, Mộc Quy và Huyền Vũ lập tức biến thành hai bộ Chiến Giáp khoác lên cơ thể chúng nó, khiến Thổ Hùng như một vị đại tướng uy phong lẫm liệt, Thanh Long như một vị ngọn lốc bất khả xâm phạm...

GÁY GÁY...

Hoả Phượng và Chu Tước cùng lúc gáy vang.

Hoả Phượng hợp nhất cùng Bạch Hổ, Chu Tước hợp nhất cùng Kim Hổ.

Trong lúc nhất thời, hai tôn Hồ Thần đều mọc ra hai đôi cánh hoả diễm của thần thú, toàn thân có Phượng Hoàng Viêm và Chu Tước Thánh Hoả thiêu đốt hừng hực, tốc độ đề thăng, chiến lực đề thăng.

Mang theo sức mạnh không tưởng, chúng nó trực tiếp lao thẳng vào chiến trường...

Thể hiện nên sức mạnh của Thiên Đạo Vũ Kỹ...

Tốc độ của hai tôn Hổ Thần lúc này vượt xa tất cả những kẻ đang có mặt dù là Đạo Cảnh hay Đại Đạo Cảnh, đợi khi kịp lấy lại tinh thần, cơ thể của ngươi đã bị móng vuốt xé tan thành từng mảnh hoặc bị hoả diễm trên thân chúng nó thiêu đốt thành tro tàn.

Mà Thanh Long và Thổ Hùng trên thân bọc quy giáp, mặc cho hàng chục đòn tấn công kèm theo Quy Tắc Chi Lực đánh vào vẫn không thể trầy xước dù chỉ một chút, bất lực bị chúng nó nghiền ép thành thịt vụn trước sự tàn phá kinh hoàng.

Có được Bát Linh trợ chiến, Lạc Long Nhi càng có thêm không gian đại triển thần uy...

Nàng và Bát Linh giải quyết hàng trăm Đạo Cảnh và gần mười tên Đại Đạo Cảnh.

“Dừng tay! Mau dừng tay!” Lão già Thiên Đạo Cảnh cầm đầu hoàn toàn không nghĩ đến cục diện sẽ là như thế này, trơ mắt nhìn từng kẻ ngã xuống mà thê lương gào thét.

Trước đó hắn còn cảm thấy chuyện bé xé ra to, chỉ là đối phó với hai tên Đạo Cảnh mà tam công tử cần đến bọn hắn ra mặt.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, ác mộng bắt đầu quá nhanh...

Khi hắn còn ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì, tất cả thuộc hạ, thân tín dưới tay đã bị bá đạo tàn sát hơn một nửa.

Từ đầu đến cuối, Lạc Nam và Lạc Long Nhi đều không hề nhíu mày, có chăng chỉ là hưng phấn, cuồng nhiệt, chiến ý ngày càng tăng cao...

Khủng bố...quá mức khủng bố...

Lão già dù ngu xuẩn đến mấy cũng biết lần này tam công tử đã trêu vào thiết bảng rồi.

Một đôi nam nữ tu vi Đạo Cảnh có thể làm ra cuộc thảm sát này, chắc chắn không phải nhân vật mà thế lực của bọn hắn trêu vào nổi.

Xích Tà Kích trở về trong tay, ánh mắt Lạc Nam khoá chặt lão già tu vi Thiên Đạo...

Chỉ là Thiên Đạo Sơ Kỳ mà thôi, hắn có thể chiến.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển...

Thiên Đạo mở ra!

...

=== Chương 2707: Chiến Thiên Đạo Cảnh ===

 

Đối mặt với lão già tu vi Thiên Đạo Cảnh, Lạc Nam không dám có chút xem thường.

Dù sao thì chênh lệch hai đại cảnh giới ở cấp độ Cấm Kỵ chính là sự chênh lệch hơn cả trời và đất.

Mặc dù Lạc Nam đã từng đánh bại thậm chí tiêu diệt cả Thiên Đạo Cảnh...tuy nhiên đó là trong trường hợp đối phương bị áp chế tu vi hoặc là không thể sử dụng đến Quy Tắc Chi Lực.

Về phần trực diện với một Thiên Đạo Cảnh toàn thịnh, thì đây chính là lần đầu tiên.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Thiên Đạo mở ra...

Thiên Đạo Quy Tắc chậm rãi khuếch tán và lan tràn, bắt đầu bao phủ xung quanh cơ thể Lạc Nam.

Tình cảnh này lập tức khiến đồng tử trong mắt lão già co rụt lại, vô thức phải bật thốt lên:

“Tại sao có thể như vậy?”

Lão ta lúc này có cảm giác như đang nằm mơ, một Đạo Cảnh vậy mà lại có thể điều động Thiên Đạo Quy Tắc?

“Chết!”

Không để lão già có thời gian suy nghĩ, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính gia tăng tốc độ trực tiếp bạo phát.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ - Tốc Biến triển khai.

Tốc Biến hiện tại chẳng những có thể xa hơn, mà còn biến ảo và quỷ dị khó lường.

Chỉ thấy Lạc Nam hư không tiêu thất, cực kỳ quỷ dị.

Khi xuất hiện một lần nữa, cơ thể của hắn đã phân ra thành ba, trong đó một bản thể và hai huyễn ảnh khó phân biệt thật giả, Xích Tà Kích ở ba hướng khác nhau hung hăng đâm thẳng về phía lão già.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, lão già theo bản năng điều động Thiên Đạo Quy Tắc tạo thành một vòng xoáy nước bao trùm cơ thể.

KENG KENG KENG...

Xích Tà Kích của Lạc Nam cắm vào, vòng xoáy nước dữ dội như những thanh đao điên cuồng ma sát với đầu kích phát ra những âm thanh như kim loại va chạm.

Hiển nhiên không dễ dàng để công kích thành công một vị Thiên Đạo Cảnh như vậy.

Bởi vì ngoại trừ Thiên Đạo Quy Tắc ngang hàng, thì nguồn lực lượng mà lão già sử dụng cũng là Thiên Đạo Thuỷ Lực, sức mạnh của nó vượt qua Bá Lực ở tu vi Đạo Cảnh của Lạc Nam.

“Cuồng Hải Đao Pháp – Đại Hồng Trảm!”

Lão già cắn chặt răng, mặc dù biết rõ lần này đã đắc tội với nhân vật khó lường nhưng hận thù song phương đã kết, không còn cách hoá giải, vậy chi bằng toàn lực đại chiến một phen rồi sau đó thương lượng đối sách.

Trong tay hiện ra một thanh Đao có màu xanh như đại hải, bên trên thân đao là hoạ tiết từng ngọn sóng cao vạn trượng.

Đại Đạo Binh Cực Phẩm – Hải Lãng Đao.

Hải Lãng Đao nâng lên, kết hợp với Đại Hồng Trảm, hình thành một ngọn sóng như đại hồng thuỷ có thể nhấn chìm tất cả, dung hợp cùng hàng vạn tầng Đao Thế phủ xuống đầu Lạc Nam.

Đao thế sắc bén kết hợp với con sống khổng lồ, vừa nguy hiểm vừa dữ dội cho thấy sức mạnh của Thiên Đạo Cảnh.

Lạc Nam hiểu rằng đối mặt với cường giả cấp độ này, tuyệt đối không thể giữ lại thực lực.

Để đảm bảo cơ thể có thể trụ nổi việc sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc tham gia chiến đấu, hắn trực tiếp kích hoạt hàng loạt thủ đoạn.

“Bát Môn Độn Giáp!”

“Quỷ Đạo – Thần Đạo mở!”

“Thần Long Chiến Thân.”

Sử dụng thể chất phi thường của Quỷ Tộc và Thần Tộc, mở ra Bát Môn Độn Giáp cường hoá toàn thân, bên ngoài trùm thêm một lớp Thần Long Giáp.

Đạt đến trạng thái sung mãn, Bỉ Ngạn Hoa bao trùm Xích Tà Kích, 2500 hành tinh xoay tròn trong cơ thể Lạc Nam.

Hắn lao thẳng lên đỉnh của ngọn sóng thần khổng lồ, nhất kích hung bạo cắm xuống.

“Sinh Linh Đồ Thán!”

ẦM!

Một kích ẩn chứa ma uy vô thượng muốn nghiền ép con sóng thần, nhưng lực lượng của nó quá mạnh lập tức đem Lạc Nam đẩy lùi.

Lạc Nam không dễ dàng bỏ qua, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống...

Kích Vực, Sát Vực, Chiến Vực...tất cả được gia tăng số lượng và dồn nén đến cực hạn theo Vực Thần Đạo Kinh, tập hợp nơi đầu kích.

Lạc Nam lại muốn tiếp tục chinh phục con sóng và nhát đao kinh người của lão già, một lần nữa bay đến ngạnh kháng, Xích Tà Kích quét ngang...

KENG...RĂNG...RẮC...

OÀNH OÀNH OÀNH...

Ma sát dữ dội, Lạc Nam liên tục bị đẩy lùi về phía sau mặc dù lần này đã có thể va chạm trực diện.

Lão già đứng trên đỉnh sóng thấy cảnh này cũng nhẹ thở một hơi:

“Kẻ này tuy rằng yêu nghiệt nhưng xem ra chưa thể đánh bại Thiên Đạo Cảnh như lão phu.”

Nghĩ đến đây, sát cơ trong mắt ông ta trở nên nồng nặc.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo trực tiếp khiến ông ta há hốc mồm.

“Tổ Phù Thần Thông – Càn Khôn Oanh Bạo!”

Oanh Thiên Tổ Phù hiện ra trong ánh mắt Lạc Nam, mãnh liệt sáng rực lên.

Một vùng càn khôn theo đó mở ra xung quanh thân thể hắn.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Bên trong vùng càn khôn này liên tục có từng luồng xung kích mang tính huỷ diệt ầm ầm nổ tung, uy lực dữ dội, nghiền nát không gian, san bằng đại hải.

Những vụ nổ này không ngừng oanh tạc lấy ngọn sóng khổng lồ, không ngừng đàn áp và huỷ diệt.

Kết hợp với Xích Tà Kích trong tay Lạc Nam điên cuồng đâm ra...

Rốt cuộc, Đại Hồng Trảm của lão già ầm ầm tan vỡ, hoá thành bọt nước đầy trời tung bay tán loạn, mà nhát đao khí như kinh hồng kia cũng như thuỷ tinh rạn vỡ...

“Hoang đường!”

Lão già ngửa đầu gầm lên, một đao vừa rồi đã gần như là công kích mạnh nhất của hắn, muốn giải quyết Lạc Nam nhanh chóng để còn viện trợ cho các thuộc hạ.

Không ngờ đến, đường đường là công kích của Thiên Đạo Cảnh như mình vậy mà thật sự bị đánh tan.

“Sảng khoái...”

Lạc Nam cất tiếng cười dài mặc cho Thần Long Chiến Thân đã ảm đạm và xuất hiện vết rách.

Đã từng tự tay giết chết Nguyên Thiên Hào, đó chắc chắn là cường giả mạnh hơn lão già này nhưng hắn chưa từng sảng khoái đến như vậy.

Bởi vì khi đó Nguyên Thiên Hào bị áp chế tu vi, không dùng được Quy Tắc...Lạc Nam biết rằng mình dễ dàng giết đối phương là hành vi gian lận, vì vậy cũng chẳng có bao nhiêu tự hào.

Nhưng hiện tại, đã có thể lấy tu vi Đạo Cảnh đường đường chính chính phá vỡ một chiêu của Thiên Đạo Cảnh.

Chuyện nghịch thiên như vậy, làm sao hắn không sung sướng vô biên?

Mắt thấy Thần Long Chiến Thân sắp sụp đổ, hắn không hề nao núng, vận chuyển Long Thần Nguyên Kinh.

Bảy viên Long Châu khổng lồ được hình thành trên đỉnh đầu, như vòi rồng hút lấy Nguyên Khí xung quanh hoá thành Thần Long Lực phủ xuống chiến giáp.

Thần Long Chiến Thân nhờ vậy mà phục hồi, rực rỡ loá mắt dưới ánh hoàng hôn trên biển, cao quý uy nghiêm không gì tả nổi.

“Lão phu không tin ngươi không có giới hạn!” Lão già ngửa đầu gầm lên:

“Cuồng Hải Đao Pháp thức mạnh nhất – Cửu Hải Nộ Trảm!”

Hai tay nắm chặt chuôi đao, lão già lăng lệ bổ xuống.

Theo một đao này chém ra, vậy mà hoá thành chín thanh Đao Ảnh khổng lồ.

Biển cả theo đó gào thét, lần lượt từ chín cột sóng thần dựng lên giữa đại dương.

Chín luồng đao và chín cột sóng vừa lên, không gian liền hoá thành toái phiến, phong toả bốn phương tám hướng bá đạo lao đến, muốn đem Lạc Nam tru diệt.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay Lạc Nam vào lúc này.

Trạng thái thay đổi, Lạc Hồng Kiếm chuyển hoá thành Nguyệt Hồng Kiếm.

“Tổ Phù Thần Thông – Thiên Địa Quy Kiếm!” Lạc Nam quyết đoán lên tiếng.

KENG!

Theo tiếng kiếm ngân động thiên, Quy Kiếm Tổ Phù khuếch đại khí tức, toàn bộ trời và đất vào lúc này đột ngột trở nên thiên vị cho Kiếm Tu, thiên vị cho Kiếm Kỹ, áp chế toàn bộ vũ khí khác.

Ngay cả Xích Tà Kích của Lạc Nam cũng trở nên suy yếu, huống hồ gì Hải Lãng Đao và đao kỹ của lão già?

Quả nhiên khi Thiên Địa Quy Kiếm triển khai, Lạc Hồng Kiếm khí tức ngày càng mạnh, còn thế công của lão già bị thiên địa áp chế, suy yếu xuống mấy phần.

“Nguyệt Thần Cửu Trảm!”

Lạc Nam cắn chặt răng, liên tục trảm ra chín kiếm.

Chín vầng khuyết nguyệt đỏ thẳm như máu theo kiếm khí của hắn bắn ra, bên trong đó là sức mạnh được đề thăng toàn diện.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Đại hải bị tàn phá, không gian liên tục nổ vang, kiếm khí và đao khí đầy trời va chạm, đao kiếm tung hoành đem bầu trời như cắt thành vô số mảnh vỡ với các vết nứt chằn chịt như mạng nhện khổng lồ...

Dư ba quét ngang bốn phương tám hướng, trực tiếp chấn cho đám Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh trọng thương bay ngược, ngay cả Lạc Long Nhi cũng phải nhanh chân thoát khỏi quy mô tàn phá.

“Thật kinh khủng, chiến lực của hắn đã đạt đến mức này rồi sao...” Lạc Long Nhi nhìn lấy bóng lưng Lạc Nam, đôi mắt đẹp tràn ngập rung động.

Lạc Nam toàn thân run rẩy, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh lão già nhân lúc hỗn loạn điên cuồng đào tẩu.

Liên tục thi triển Thiên Đạo Quy Tắc, Vực Thần Đạo Kinh, Hoá Vũ Bá Thần Thể cũng như công kích cường đại, cơ thể của Lạc Nam đã đến giới hạn, hư nhược vô cùng.

Đương nhiên nếu như lão già muốn tiếp tục chiến đấu, Lạc Nam sẽ sử dụng đến Vạn Cổ Bất Hủ Thân, trụ thêm một khoảng thời gian và đem lão già triệt để giết chết.

Nhưng khi một vị Thiên Đạo Cảnh quyết tâm bỏ chạy, ngoại trừ phải cưỡng ép vận dụng đến Bá Đạo Quy Tắc, Lạc Nam không có biện pháp nào ngăn cản được...

Bất quá nếu không rơi vào bước đường cùng, hắn sẽ cố gắng che giấu Bá Đạo Quy Tắc nhất có thể, đặc biệt là khi động tĩnh chiến đấu ở nơi này đã gây nên động tĩnh không nhỏ, chắc chắn sẽ có người kéo đến.

Tiểu Tinh có thể thi triển Thời Không Môn với điều kiện biết địa điểm cần đến, còn lão già lại chạy đến nơi nào tạm thời chưa biết, Thời Không Môn trong trường hợp này trở nên vô dụng.

Tuy nhiên có thể đem một vị Thiên Đạo Cảnh đánh đến bỏ chạy, Lạc Nam cũng khá hài lòng với chiến tích của mình.

Đặc biệt đây là lần đầu tiên hắn áp dụng Vực Thần Đạo Kinh, Xích Tà Kích sau khi thăng cấp và hai môn Tổ Phù Thần Thông, hiệu quả mang đến thật sự rất khá.

Nhếch miệng cười tà, Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đoạt lấy tất cả Linh Hồn của Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh dưới trướng của lão già.

Hiện tại trạng thái không ổn định, hắn sợ nếu mình đột phá Hồn Đại Đạo sẽ dẫn đến Đạo Kiếp khủng bố hàng lâm, vì vậy quyết định đem tất cả lượng Linh Hồn này thăng cấp cho Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Đạt đến Đại Đạo Bảo Trung Phẩm.

“Chúng ta đi!”

Nhìn chiến trường chỉ còn lại hoang tàn, Lạc Nam gọi ra Tiểu Tinh, ôm eo Lạc Long Nhi nhảy lên lưng nó, trực tiếp biến mất.

...

“Thật khủng khiếp...”

Ở giữa đại dương, lão già tu vi Thiên Đạo Cảnh sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, ông ta vẫn cùng rùng mình...

Nếu như chiến tiếp, thắng bại khó nói...dù sao ông ta cũng là một Thiên Đạo Cảnh, có sự tự tin vào thực lực của bản thân mình.

Nhưng điều khiến ông ta quyết định bỏ chạy chính là kiêng kỵ thế lực kinh thiên động địa đứng sau lưng người nam tử kia.

Tu vi Đạo Cảnh vận dụng được Thiên Đạo Quy Tắc, sở hữu huyết mạch Thần Long, có được Thể Chất cường hoành, lĩnh hội hai môn Tổ Phù Thần Thông, chấp chưởng trong tay hai kiện Binh Nhân Tộc đạt đến Đạo Binh cấp độ...

Quan trọng nhất là kinh nghiệm chiến đấu thật sự đáng sợ, đối mặt với Thiên Đạo Cảnh chẳng những không có chút kính nể hay kiêng dè, ngược lại càng chiến càng hăng, càng đánh càng hưng phấn.

Một nhân vật như vậy, theo kinh nghiệm phong phú của lão già đánh giá...thân phận kém nhất cũng phải là Thiếu Thần Tử của một Đạo Thống hùng mạnh.

Những kẻ như thế, trên thân chắc chắn được trang bị lá bài tẩy mà trưởng bối ban cho, nói không chừng một khi vận dụng liền có thể nghiền nát mình thành hư vô trong nháy mắt.

Đây là nguyên nhân khiến lão già sau khi cảm thấy Lạc Nam khó chơi liền quyết định lẫn trốn, cũng mặc kệ toàn bộ thuộc hạ dưới trướng huỷ diệt.

Sắc mặt âm trầm bất định, lúc này một khối Truyền Âm Ngọc bỗng nhiên báo động.

Lão già vừa nhìn, liền tiếp nhận truyền âm, ngửa đầu phẫn nộ rống lên:

“Tam công tử, ngươi cho chúng ta đi trêu vào nhân vật gì thế?”

Ở Bảo Hải Thành, sắc mặt Bảo Khang nhất thời cứng ngắc, nghe ra không ổn trong tiếng thét của lão già, trầm giọng hỏi:

“Hải Long Bang Chủ bình tĩnh, ý ngươi là sao? Chẳng phải chỉ là một đôi nam nữ tu vi Đạo Cảnh? Hải Đao Bang của các ngươi để chúng chạy trốn à?”

“Trốn cái rắm.” Lão già hít thở không thông, cố gắng giữ bình tĩnh, thật sâu phẫn nộ gằn từng chữ:

“Ngươi nghe cho rõ đây, Hải Đao Bang toàn bang bị đôi nam nữ đó tiêu diệt, ngay cả lão phu cũng phải chật vật chạy trốn mới giữ được mạng trong tay nam nhân kia.”

Bảo Khang toàn thân phát run, một trái tim như muốn nhấc lên đến cổ họng: “Làm sao có thể? Chẳng lẽ bọn hắn là Thiên Đạo Cảnh áp chế tu vi?”

“Không, bọn hắn là Đạo Cảnh...nhưng Đạo Cảnh có thể ép Thiên Đạo Cảnh phải bỏ chạy, đó là nhân vật mà đừng nói là ngươi, ngay cả toàn bộ Bảo Hải Thành cũng không đắc tội nổi đâu.” Lão già nhấn mạnh từng chữ:

“Sau lần này, lão phu và ngươi mọi chuyện chấm dứt, không còn quan hệ, lão phu sẽ mai danh ẩn tích, còn ngươi tự lo liệu đi, hãy cầu nguyện bọn hắn sẽ không tìm đến ngươi.”

Nói xong đã quyết đoán bóp nát Truyền Âm Ngọc.

“Phốc!” Nghĩ đến lần này hy sinh tất cả huynh đệ, trong đó còn có nhi tử của mình, lão già phun ra một ngụm máu.

Hải Đao Bang chính là một băng hải tặc hoạt động tại Đạo Hải, thường ngày cướp giết, không chuyện ác nào không làm, cũng khiến không ít tu sĩ nghe danh phải hoảng sợ.

Nhưng ít ai biết rằng, Hải Đao Bang và tam công tử Bảo Khang của Hải Bảo Thành có mối quan hệ hợp tác.

Mỗi khi có người đến Hải Bảo Thành giao dịch vật phẩm, nếu như phát hiện con mồi béo bở, Bảo Khang sẽ bí mật liên lạc với Hải Đao Bang, cung cấp thông tin con mồi cho Hải Đao Bang đứng ra cướp giết, lợi ích sau đó sẽ cùng nhau phân phối.

Bọn hắn đã hợp tác hoạt động như thế trong nhiều năm, trót lọt rất nhiều phi vụ.

Lần này lão già cũng tin tưởng lời của Bảo Khang mà xuất động toàn bang chặn giết đôi nam nữ.

Kết quả cuối cùng chính là thê thảm như vậy...

Cũng không phải do tin tức của Bảo Khang không chuẩn, đôi nam nữ kia quả thật chỉ là Đạo Cảnh mà thôi.

Nhưng lại là Đạo Cảnh yêu nghiệt trong yêu nghiệt, có bối cảnh khủng khiếp.

Lo sợ đôi nam nữ với thân phận kinh người kia sẽ trả thù, Hải Đao Bang Chủ quyết đoán dùng đao rạch xuống da mặt của mình, huỷ hoại dung mạo.

Sau đó còn cố ý phong ấn tu vi nhằm che đậy tất cả khí tức, tìm một nơi hẻo lánh ẩn cư lánh đời...

Trong lòng nom nớp lo sợ, hy vọng đối phương đừng truy cứu.

...

=== Chương 2708: Đôi bên suy tính ===

 

“Làm sao lại có thể như vậy.”

Bảo Khang ngồi bệch ở trên giường, mồ hôi lạnh chảy ra ướt cả sống lưng, hai tay siết chặt, thân thể thoáng run lẩy bẩy.

Mặc dù rất cố gắng giữ bình tĩnh, hắn vẫn không nhịn được từng cơn sợ hãi dâng trào bên trong lòng ngực.

Qua lời nói của Hải Đao Bang Chủ, Bảo Khang biết quyết định lần này của mình là sai lầm lớn rồi.

Nhân vật có thể lấy tu vi Đạo Cảnh đánh cho Thiên Đạo Cảnh phải hoảng sợ là kẻ như hắn có thể trêu vào sao?

Đó chắc chắn là thiên kiêu, hoặc thậm chí là Thiếu Thần Tử của một Đạo Thống khủng bố nào đó.

Bảo Hải Thành dù sao cũng chỉ là một Thiên Đạo Thế Lực mà thôi, phụ thân của hắn là Thành Chủ tu vi Thiên Đạo Hậu Kỳ, mặc dù cũng là cường giả có tiếng tăm...nhưng chắc chắn không thể chống lại một Đạo Thống được.

“Không xong rồi...”

Càng nghĩ càng sợ đôi nam nữ kia tìm đến trả thù, Bảo Khang quyết định đi tìm mẫu thân của mình cầu cứu.

Phụ thân của hắn rất sủng ái mẫu thân hắn, chuyện này chỉ có mẫu thân là giúp được hắn.

Bằng không nếu để phụ thân biết chuyện, việc làm đầu tiên chắc chắn là đem hắn đánh chết.

Không hề do dự, Bảo Khang lập tức tiến vào một đình viện bên trong thành.

Nơi đó có hai thân ảnh đang trò chuyện, một mỹ phụ nhân và một thanh niên nam tử, diện mạo giống Bảo Khang đến mấy phần.

“Là Khang nhi sao? ca ca của ngươi vừa mới xuất quan, đến tâm sự.” Mỹ phụ hướng Bảo Khang cười nói, hiển nhiên nàng chính là mẫu thân của hắn, danh xưng Trần Thị.

“Đệ đệ đến đúng lúc lắm, ca ca ngươi vừa đột phá Đại Đạo Viên Mãn, đối với việc cạnh tranh ngôi vị thiếu chủ càng tự tin thêm một chút.” Thanh niên nam tử, cũng là Bảo Ngạn tự tin nói.

Đang có chuyện vui, nào ngờ Bảo Khang bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, thanh âm đầy hoảng hốt:

“Mẫu thân, ca ca...các ngươi nhất định phải cứu ta.”

Biểu hiện của hắn lập tức khiến Trần Thị và Bảo Ngạn sắc mặt trầm xuống, nghiêm giọng hỏi:

“Có chuyện gì xảy ra?”

“Ta...ta chỉ muốn giúp ca ca vững vàng giành vị trí gia chủ mà thôi, không ngờ lại vô tình kéo cường địch đến Bảo Hải Thành.” Bảo Khang sắc mặt biến ảo không ngừng, cắn răng nói:

“Nhị thúc và một đôi nam nữ lai lịch bí ẩn giao dịch được Công Pháp vượt qua cả Trấn Hải Đạo Kinh của Bảo Hải Thành chúng ta, nào ngờ nhị thúc vậy mà có ý định phản bội, muốn đem công pháp đó giao cho Bảo Đăng cạnh tranh vị trí gia chủ.”

“Ta trong lúc tức giận đã xuống tay với nhị thúc đoạt được công pháp.”

Bảo Khang nói đến đây, vội vàng lấy ra Ngự Yêu Đạo Quyết dâng lên.

“Nghiệp chướng, nhị thúc ngươi làm sao có thể phản bội?” Trần Thị giận dữ chất vấn.

Nhị quản sự chính là đệ đệ của nàng, hắn đứng về phía Bảo Ngạn còn không kịp, làm sao sẽ nghiêng về phía Bảo Đăng?

“Mẫu thân, chẳng lẽ nhi tử ngươi lại nói dối sao?” Bảo Khang ra vẻ thành thật nói:

“Nhị thúc thậm chí còn định lôi kéo ta phản bội ca ca, bởi vì chỗ tốt mà Bảo Đăng cho là cực lớn nếu như ủng hộ hắn.”

Sắc mặt Trần Thị tái nhợt, một bên là đệ đệ...một bên là nhi tử, nàng nhất thời cũng không biết nên tin tưởng kẻ nào.

Một bên Bảo Ngạn đã mở ra Ngự Yêu Đạo Quyết quan sát, sắc mặt nhất thời hưng phấn như điên:

“Công pháp tốt, đây chỉ là một nửa đã có uy năng như vậy...nếu như là bản hoàn chỉnh, nó chính là Thần Đạo Cấp.”

Trần Thị nghe vậy cũng là đứng bật dậy: “Thật vậy sao?”

Bọn họ thừa hiểu nếu đạt được công pháp tầm cỡ này, Bảo Hải Thành chắc chắn nhất phi trùng thiên.

“Đúng là như thế.” Bảo Khang gật mạnh đầu: “Ta cũng không muốn công pháp như thế rơi vào tay Bảo Đăng lập công, vì quá nóng vội nên mới xuống tay với nhị thúc.”

“Có công pháp này, nhị thúc hy sinh cũng xứng đáng.” Bảo Ngạn trầm giọng hỏi:

“Nhưng ngươi nói đắc tội với cường địch là sao?”

“Hít...” Bảo Khang biết việc này không thể che giấu hay thay đổi, chỉ có thể cắn răng thú nhận:

“Là ta trẻ người non dạ, sai người đi cướp tài sản của đôi nam nữ kia vì nghĩ rằng bọn hắn vẫn còn nhiều thứ tốt, chẳng qua may mắn mới có được Công Pháp đó mà thôi.”

“Nào ngờ đôi nam nữ đó có bối cảnh rất khủng bố, vậy mà lấy tu vi Đạo Cảnh đánh cho Hải Đao Bang gần như toàn diệt.”

“Trời ạ.” Bảo Ngạn và Trần Thị thân thể lảo đảo, một chút vui mừng khi vừa đạt được công pháp nhất thời quét sạch không còn chút nào.

Hai người đều không phải ngu xuẩn, thừa hiểu nhân vật tu vi Đạo Cảnh có biểu hiện nghịch thiên như vậy, Bảo Hải Thành căn bản trêu không nổi.

“Khốn nạn!” Trần Thị nhịn không được giáng vào mặt Bảo Khang một cái tát:

“Chỉ vì chút lòng tham của ngươi mà gây nên cớ sự như thế? Súc sinh.”

“Mẫu thân.” Bảo Khang uất ức nói:

“Những năm qua ta vào Hải Đao Bang hợp tác ngươi cũng biết mà, rất nhiều tài nguyên ta đều hiếu kính với ngươi, hiện tại xảy ra chuyện...ngươi lại đổ hết trách nhiệm cho ta.”

“Nghịch tử.” Trần Thị thở hổn hển, lại cũng không biết nên nói gì, chỉ có thể nhìn sang Bảo Ngạn:

“Ngạn nhi, ngươi nói xem chuyện này có cách giải quyết không?”

“Thật là khó.” Bảo Ngạn sắc mặt vô cùng khó coi:

“Trường hợp tốt nhất, dù đôi nam nữ kia không có thế lực lớn chống lưng, thì với thiên phú nghịch thiên của bọn họ, một khi trưởng thành chắc chắn cũng sẽ trở thành đại hoạ với chúng ta rồi.”

“Ca ca, ngươi phải nghĩ cách giúp ta.” Bảo Khang ôm chặt bắp đùi Bảo Ngạn khóc lóc.

“Khốn kiếp, lần này e rằng ngôi vị thiếu chủ không đến phiên ta ngồi rồi.” Bảo Ngạn cười khổ một tiếng, lảo đảo ngã xuống ghế.

“Hết cách rồi.” Trần Thị mím chặt môi:

“Chuyện này đành phải cho phụ thân các ngươi biết thôi, sau đó để hắn quyết định.”

“Mẫu thân a, phụ thân sẽ đánh chết ta.” Bảo Khang sắc mặt trắng bệch.

“Ngươi còn biết sợ?” Trần Thị hừ lạnh, bất quá vẫn trấn an nhi tử:

“Yên tâm đi, phụ thân ngươi kinh doanh Bảo Hải Thành nhiều năm, cũng xem như là có quan hệ...hy vọng hắn có biện pháp.”

Không lâu sau, Trần Thị mang theo hai nhi tử đến một gian thạch thất đóng kín nằm ở tầng cao nhất của Bảo Hải Thành.

Bảo Diệt nhiều năm bế quan, tuyên bố đột phá Thiên Đạo Viên Mãn mới xuất quan, giao hết việc kinh doanh của Hải Bảo Lâu cho người trong nhà tiếp quản, bằng không Bảo Khang cũng không dám tự tung tự tác như thế.

Nhưng ngày hôm nay, khi Trần Thị mang theo hai nhi tử quỳ gối bên ngoài mật thất, lại dùng Ngọc Bội đặc biệt liên lạc.

KẼO KẸT...

Cửa mật thất mở ra, một nam tử trung niên thân khoác trường bào màu xanh như đại hải xuất hiện, nhíu mày hỏi:

“Mẫu tử các ngươi lại gây hoạ gì?”

Thân là thành chủ của Bảo Hải Thành, vừa nhìn ba người này quỳ gối tìm đến tận cửa, hắn không cần nghĩ cũng biết có chuyện không tốt.

Trần Thị cố gắng lựa lời, đem tất cả mọi chuyện kể lại, không dám che giấu.

“Nghiệt súc.”

Bảo Diệt nghe xong liền phẫn nộ vung tay, muốn một chưởng đập chết Bảo Khang.

“Mẫu thân cứu mạng a.” Bảo Khang hãi hùng khiếp vía.

Trần Thị lập tức dùng thân mình ngăn trở, nước mắt lăn dài trên gò má:

“Phu quân ngươi đừng như thế, hắn dù sao cũng là cốt nhục của ngươi...”

“Đúng là con hư tại mẫu.” Bảo Diệt ánh mắt híp lại nhìn chằm chằm Bảo Khang như nhìn thú săn mồi, lạnh lẽo nói:

“Ta không ngu xuẩn như mẫu thân của ngươi, đừng tưởng vài lời nói là có thể qua mặt...nếu ngay từ đầu ngươi nghĩ cho Bảo Ngạn, vậy tại sao không thương lượng với bọn hắn trước khi hành động mà để xảy ra cớ sự mới tìm đến cầu cứu?”

“Ta thấy là ngươi cố tình giết chết Trần Nhị, tham lam có ý muốn độc chiếm Công Pháp, cử đám hải tặc muốn đoạt về tài nguyên đã giao dịch để hợp thức hoá mọi thứ mà thôi.”

Bảo Khang da đầu tê dại, như con chó chết vừa quỳ vừa run cầm cập dưới chân Bảo Diệt, nức nở nói:

“Phụ thân tha thứ cho hài nhi còn nhỏ dại, nhất thời bị tham niệm che mờ lý trí...”

“Nghiệt tử...nghiệt tử a...” Trần Thị thấy nhi tử thừa nhận hành vi, xém chút ngất đi vì giận.

Bảo Ngạn cũng đầy phẫn nộ nhìn đệ đệ mình, đừng nói là phụ thân, hiện tại ngay cả hắn cũng rất muốn một chưởng đánh chết Bảo Khang rồi.

“Giải quyết chuyện này thật ra cũng đơn giản.” Bảo Diệt hờ hững nói:

“Chỉ cần đem súc sinh Bảo Khang này giết chết, đem đầu treo trước cổng thành tạ lỗi với người ta, sau đó sẳn sàng hoàn trả công pháp là xong.”

Thân là nhân vật lăn lộn nhiều năm, Bảo Diệt đương nhiên đủ minh mẫn để nhìn thấu triệt vấn đề.

Nhưng lời của hắn lại khiến Trần Thị lắc đầu kịch liệt: “Ngươi mà giết hắn, ta tự tử cho ngươi vừa lòng, nam nhân vô dụng không thể bảo vệ nhi tử của mình.”

Bảo Diệt đưa mắt nhìn Bảo Ngạn hỏi: “Còn ngươi nghĩ thế nào?”

Bảo Ngạn hít sâu một hơi, lấy bình tĩnh đáp: “Nhi tử thấy phụ thân tuy rằng phẫn nộ nhưng không quá mức lo lắng, hẳn là đã có biện pháp giải quyết.”

Bảo Diệt hài lòng gật đầu, vung chân đạp Bảo Khang một cái hừ lạnh: “Nhìn thấy chưa? Đó là lý do ca ca của ngươi có thể cạnh tranh vị trí thiếu chủ còn ngươi thì không, năng lực chênh lệch quá nhiều.”

Bảo Khang lúc này chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, hy vọng phụ thân giải quyết được hậu quả.

Trần Thị vội vàng đứng lên ôm chặt lấy trượng phu nịnh nọt: “Ngươi còn không mau nói ra kế sách, làm ta lo muốn chết...”

“Hừ, chuyện này phải cảm tạ nữ nhi bảo bối của ta, ba tên nhi tử đều không bằng một gót chân của nàng.” Bảo Diệt lạnh lùng nói.

“Là Bảo Lan sao?” Mấy người nghe vậy giật mình.

Bảo Lan chính là nữ nhi, con gái út của Bảo Diệt...do mẫu thân của Bảo Đăng sinh ra.

Bất quá khi còn rất nhỏ, Bảo Lan đã được một vị nhân vật bí ẩn đưa đi tu luyện, đến nay vẫn chưa biết lưu lạc chốn nào, nhiều người thậm chí còn không nhớ rõ Bảo Hải Thành còn có một cô công chúa.

“Không sai, nữ nhi bảo bối của ta thiên phú siêu tuyệt, có thể chất đặc thù nên đã được một vị Trưởng Lão cao cấp của một Đạo Thống thu làm đồ đệ, hiện nay địa vị rất cao.” Bảo Diệt ngạo nghễ nói:

“Gần đây nàng đã liên lạc với ta sẽ trở về thăm Bảo Hải Thành, với bối cảnh của nàng...nói không chừng có thể che chở các ngươi một kiếp.”

Trần Thị, Bảo Ngạn và Bảo Khang nghe vậy vừa mừng vừa u sầu...

Mừng vì có thể tai qua nạn khỏi, u sầu vì ngôi vị Thiếu Chủ chắc chắn sẽ thuộc về Bảo Đăng rồi.

Không vì lý do gì cả, chỉ vì Bảo Lan là muội muội cùng phụ cùng mẫu với hắn.

“Còn không mau đưa công pháp kia ta xem!” Bảo Diệt lạnh hừ một tiếng.

Bảo Ngạn hấp tấp dâng lên Ngự Yêu Đạo Quyết cho phụ thân.

Bảo Diệt quan sát một hồi, mắt ngày càng sáng:

“Thật sự lợi hại, xứng đáng để liều một trận...”

...

“Bảo Khang sao? Khá lắm...”

Ngồi trên lưng Tiểu Tinh, Lạc Nam vừa ôm eo Lạc Long Nhi vừa vuốt cằm.

Dựa vào tin tức thu được từ linh hồn của đám Hải Đao Bang, Lạc Nam biết được tất cả mọi chuyện là do tên tam công tử Bảo Khang của Hải Bảo Thành giật dây.

Không ngờ vừa muốn có công pháp, còn vừa muốn cướp lại tất cả tài nguyên đã giao cho hắn.

Hành vi này của Bảo Khang thật sự chọc giận Lạc Nam.

Con mẹ nó, ta có thiện ý giao dịch công bằng với các ngươi, ngươi lại tham lam tính toán cả mạng của ta.

Lạc Nam làm người rất đơn giản, hắn luôn sảng khoái, hào phóng và sòng phẳng...người không phạm ta, ta tuyệt đối không chủ động trêu chọc hay đắc tội với người.

Nhưng ngươi đã muốn mạng ta và vị hôn thê của ta, vậy thì ta phải trả gấp trăm lần.

“Hải Bảo Thành dù sao cũng có thành chủ tu vi Thiên Đạo Hậu Kỳ toạ trấn, chuyện này cần thương lượng lại.” Lạc Long Nhi sợ hắn nóng vội trả thù nên mới mở miệng.

“Ừm.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Sau trận chiến với lão già Thiên Đạo Sơ Kỳ đó, Lạc Nam ước tính được chiến lực hiện tại của bản thân.

Nếu là Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ bình thường, hắn có thể giết được nếu đối phương quyết định sinh tử chiến.

Nhưng nếu gặp Thiên Đạo Trung Kỳ trở lên, vậy thì thắng bại khó phân...chưa kể đối phương còn có thể bỏ chạy.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lấy ra Phá Đạo Lệnh truyền âm cho Đông Hoa:

“Quỳnh Tiêu, vị hôn phu của nàng bị khi dễ.”

“Hả? Ai dám trêu vào ngươi?” Đông Hoa bên kia liền nhướn mày.

Mặc dù cái tên này hiện tại là vị hôn phu của nàng, nhưng hắn cũng là đệ tử mà nàng sủng ái a.

Nổi tiếng là người bao che khuyết điểm, đồ đệ và vị hôn phu bị người ta khi dễ, nàng làm sao không nổi nóng?

Lạc Nam đem mọi chuyện kể lại một lần.

“Đúng là tự tìm đường chết.” Thanh âm của Đông Hoa đã trở nên lạnh lẽo:

“Ngươi chờ ta một chút!”

“Ừm ừm...” Lạc Nam gật đầu.

“Khụ...” Lạc Long Nhi cố gắng nín cười, nàng hiếm thấy tên nam nhân này còn biết cách làm nũng.

“Khà khà, ra vẻ uỷ khuất với lão bà tương lai, cũng không có gì đáng xấu hổ a.” Lạc Nam mặt dày nói:

“Dù sao con đường ta đi từ trước đến nay, không thiếu những giai đoạn được các nữ cường nhân bảo vệ đấy.”

Nào là Mộc Tử Âm, Diễm Nguyệt Kỳ, Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ và Tuế Nguyệt...

Không lâu sau, Đông Hoa truyền âm lại đáp:

“Đã thu thập đủ thông tin, phiền toái duy nhất là tiểu nữ nhi của Bảo Hải Thành Chủ, thiếu nữ này được Tứ Trưởng Lão của Thiên Hà Đạo Thống thu làm đệ tử, có thân phận Thiên Nữ...nếu diệt Bảo Hải Thành sẽ phải xung đột với nàng.”

Ánh mắt Lạc Nam trở nên nguy hiểm: “Có diệt Bảo Hải Thành hay không tuỳ thuộc vào biểu hiện của bọn chúng, dù sao ta chỉ muốn cái mạng của kẻ chủ mưu là Bảo Khang mà thôi...nhưng nếu thật sự đến mức phải diệt, nàng thấy thế nào?”

“Thích thì diệt thôi, ngươi hiện tại đã là Nhị Lang của Phá Đạo Hội, đừng nói là Bảo Hải Thành, dù thật sự muốn diệt Thiên Hà Đạo Thống vì chịu uất ức, Phá Đạo Hội cũng sẽ phụng bồi.” Đông Hoa quyết đoán cười.

Lạc Long Nhi âm thầm rùng mình, hai người này cũng quá điên cuồng đi, một cái Đạo Thống của người ta vậy mà còn tính đến chuyện tiêu diệt nữa cơ.

“Vậy ta ở đây chờ nàng.” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Nàng đến, chúng ta cùng viếng Bảo Hải Thành một chuyến!”

...

=== Chương 2709: Đến hỏi tội ===

 

Bảo Hải Thành vẫn luôn tấp nập khi đây là tụ điểm giao dịch, buôn bán vật phẩm hiếm hoi giữa trăm vạn dặm Đạo Hải mênh mông.

Bất quá ngày hôm nay càng thêm đặc biệt, bởi vì vị thành chủ Bảo Diệt bế quan đã lâu bỗng nhiên xuất hiện khiến vô số khách nhân kinh ngạc không ngớt.

Thân là Thiên Đạo Hậu Kỳ cường giả, Bảo Diệt ở Đạo Hải cũng là nhân vật có tiếng tăm, bất quá hắn đã bế quan nhiều năm chưa từng lộ diện, rất nhiều tu sĩ, khách nhân ra vào thành thậm chí chưa thấy được mặt của hắn.

Vậy mà hôm nay Bảo Diệt lộ diện, nhất định là có dịp gì đó đặc biệt long trọng.

Quả nhiên chỉ thấy Bảo Hải Thành giăng đèn kết hoa, từ thị nữ, nô tài cho đến chấp sự, trưởng lão mỗi người đều cực kỳ phấn chấn, trên mặt treo nụ cười tự hào như có hỉ sự.

Các khách nhân hiếu kỳ không thôi, sau khi hỏi thăm mới biết…thì ra tiểu công chúa của Bảo Hải Thành sắp trở về.

Tiểu công chúa này là nữ nhân út của Bảo Diệt, từ bảy tuổi đã được một Đạo Thống cường đại thu làm đồ đệ, hiện tại nàng đã trở thành Thiên Nữ của Đạo Thống đó, sắp trở về viếng thăm Bảo Hải Thành.

Nghe thấy như thế, tất cả quan khách đều ngưỡng mộ không thôi, chẳng ai nghĩ đến Bảo Hải Thành còn có nội tình phía sau như vậy.

Thiên Nữ của một Đạo Thống a, thân phận như vậy đã cực kỳ bất phàm, nhất là khi tuổi tác còn trẻ, tương lai có thể trở thành Trưởng Lão của một Đạo Thống là chuyện như ván đã đóng thuyền.

Hai chữ Đạo Thống ở tại Đạo giới tượng trưng cho quyền lực chí cao vô thượng, bởi lẽ chỉ khi có ít nhất một vị Thần Đạo Cảnh trấn thủ thế lực ngươi mới được xưng là Đạo Thống.

Nói như thế, khác nào Bảo Hải Thành có Thần Đạo Cảnh chống lưng?

Vô số người nghĩ vậy âm thầm cảm thấy may mắn, trước đây bọn hắn cũng từng sinh lòng tham niệm muốn cướp tài sản của Bảo Hải Thành, cũng may mà không thật sự động thủ, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Trong lúc nhất thời, tất cả khách và tu sĩ đến Bảo Hải Thành nghe tin đều không lựa chọn rời đi, hiếu kỳ ở lại quan sát, muốn xem thử phương dung của Bảo Hải Thành công chúa.

Bảo Hải Thành cũng không đuổi khách, ngược lại bọn hắn ước gì chuyện này lan truyền càng rộng rãi càng tốt, việc đáng hãnh diện như thế đối với Bảo Hải Thành mà nói chỉ có lợi, không có hại.

Bảo Diệt mang theo ba tên nhi tử Bảo Đăng, Bảo Ngạn và Bảo Khang, hai vị thê tử là Trần Thị và Cẩm Ngọc, phía sau lưng còn có các vị trưởng lão của Bảo Gia, chuẩn bị nghênh đón.

Trong lòng mọi người lúc này đều mang theo suy nghĩ khác nhau.

Trong đó Cẩm Ngọc cực kỳ vui sướng vì nữ nhi bảo bối của mình sắp trở về, Bảo Đăng lại kiêu hãnh ngẩng cao đầu, nhờ có muội muội tốt mà vị trí Thiếu Thành Chủ chắc chắn sẽ thuộc về mình.

Còn Bảo Ngạn, Bảo Khang và Trần Thị lại âm thầm lo lắng, chỉ hy vọng Đạo Thống của Bảo Lan thật sự đủ khả năng đẩy lùi cường địch, giúp bọn họ thoát khỏi một kiếp, sau này ngoan ngoãn tuân theo Bảo Diệt, hưởng thụ sung sướng cũng đủ rồi.

Đúng lúc này…

Bầu trời bỗng nhiên phát sinh dị tượng, trời xanh mây trắng thay hình đổi dạng như hóa thành ngân hà phải chiếu lấp lánh, vô số ngôi sao tỏa sáng, một vòng xoáy không gian như đến từ xa xôi mở ra…

Từ bên trong đó, một kiện Loan Giá bay lượn mà ra, sử dụng Thanh Loan Thần Phú lộng lẫy kéo kiệu như thủy tinh trong suốt.

Bên trong kiệu có ba thân ảnh ung dung ngồi, khí độ điềm tĩnh, phong thái bất phàm, vô cùng khí chất.

Trong đó có một bà lão mặc đạo bào, dù diện mạo già nua nhưng những đường nét trên khuôn mặt vẫn cho thấy phong thái mỹ nhân thời trẻ tuổi còn đọng lại, hai mắt khép hờ như nhập định, không để ý hoàn cảnh xung quanh.

Một thanh niên anh tuấn mặc trường bào màu trắng, mày kiếm ngạo nghễ nhướn lên, ánh mắt cao cao tại thượng quét xuống bên dưới Bảo Hải Thành, ánh mắt như đang nhìn những sinh linh hèn mọn.

Cuối cùng là thiếu nữ như bước ra từ trong bức họa, nàng khoác trên thân một bộ tử y viền xám như khói mộng mờ ảo, mắt đen thăm thẳm to tròn như chất chứa cả nội tâm man mát bên trong, mũi quỳnh xinh xắn nhô cao, má ngọc điểm hồng, bờ môi như hồng bảo thạch bóng loáng mềm mại…

Nhìn ở mọi góc độ đều là khuynh quốc khuynh thành, hoa nhường nguyệt thẹn…

Điểm nhấn có lẽ là mái tóc cắt ngắn có màu lam nhạt gần chạm vai, ôm nhẹ hai bên khuôn mặt và phần mái thưa che đậy cái trán trắng nõn như ẩn như hiện của nàng, khiến nàng tràn ngập khí tức thanh xuân dù đã có phong thái của một mỹ nhân xuất chúng.

Nàng nhàn nhã ngồi trên kiệu, từng đường cong thân thể uyển chuyển như rắn nước không xương, những chỗ cần thiết đều vô cùng đầy đặn khiến các nam tu sĩ nhìn mà ao ước.

Hiển nhiên đây chính là Bảo Lan, nhân vật chính.

Loan Giá bay lượn một vòng, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống gần phủ thành chủ…

“Lan nhi…bảo bối của ta…” Cẩm Ngọc hai mắt đỏ hoe lên tiếng, kích động tiến đến.

Cổ kiệu tán đi như các điểm sáng, Bảo Lan bước đến phía trước mặt phụ mẫu khéo léo thi lễ:

“Mẫu thân, phụ thân…nữ nhi bất hiếu trở về.”

“Hahaha, nữ nhi tốt sao lại bất hiếu?” Bảo Diệt cười lớn, thanh âm đầy kích động.

Bảo Đăng, Bảo Ngạn và Bảo Khang cũng phải kinh diễm nhìn lấy giai nhân trước mặt, thật sự không tưởng tượng nổi đây là tiểu muội muội non nớt, bé bỏng ngày đó của mình.

Đặc biệt là Bảo Khang không giỏi che giấu tâm tình, sự khát vọng trong ánh mắt của hắn không thể che lắp được.

Chú ý đến biểu hiện của ba huynh đệ bọn hắn, người nam tử đi cùng lạnh lùng hừ một tiếng.

Bảo Diệt chú ý đến, vội vàng chắp tay hỏi: “Tham kiến Huyền Hà Trưởng Lão, còn vị tiểu ca này là ai?”

Bà lão đi cùng nữ nhi thì hắn nhận thức, bởi đó chính là sư phụ của Bảo Lan, trong quá khứ cũng chính bà ta đã mang Bảo Lan rời khỏi Bảo Hải Thành.

Còn tên thanh niên kia thì Bảo Diệt không biết lai lịch.

“Phụ thân, vị này là sư huynh của nữ nhi, Thiên Tử Dương Siêu…lần này sư phụ mang theo nữ nhi và sư huynh lịch lãm rèn luyện, nhân tiện giúp ta hoàn thành tâm nguyện, trở về thăm nhà một chuyến.” Bảo Lan giới thiệu, thanh âm như chim sơn ca vô cùng dễ nghe, làm lòng người dễ chịu.

“Gặp qua Bảo thúc.” Dương Diêu nhếch miệng chắp tay chào hỏi, bất quá thái độ hơn người trong mắt không chút che giấu.

“Thì ra là Thiên Tử.” Bảo Diệt vui mừng:

“Không ngờ rồng đến nhà tôm, mời các vị vào phủ thành chủ, yến tiệc đã chuẩn bị xong.”

Từ đầu đến cuối, Huyền Hà Trưởng Lão chưa từng mở miệng, vẫn khép hờ hai mắt đi bên cạnh Bảo Lan.

Hiển nhiên thân là Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, lại là Tứ Trưởng Lão của một Đạo Thống, bà ta không cần phải hữu hảo thân thiết với người ở nơi này.

Bất quá cũng không ai dám trách cứ, ngược lại cảm thấy Huyền Hà Trưởng Lão quả thật có phong phạm cao nhân, Bảo Hải Thành có thể tiếp đón đã là vô cùng vinh dự rồi.

Rất nhanh, Bảo Hải Thành thiết yến linh đình, Bảo Lan hiểu chuyện vô cùng, đầu tiên là vấn an phụ thân, mẫu thân, sau đó là dì Trần Thị, các vị trưởng bối trong thành, mỗi người đều có lễ vật.

“Ba vị ca ca, những năm này Lan nhi bận rộn không thể hiếu thuận với phụ mẫu, may mà có các ngươi.” Bảo Lan áy náy nhìn ba người ca ca của mình, cũng lần lượt lấy ra các loại tài nguyên đưa đến.

“Hảo muội muội, ngươi là niềm tự hào của chúng ta, đừng nói lời khách khí, ca ca cũng phải cố gắng để Bảo Hải Thành có thể xứng đáng với ngươi.” Bảo Đăng cảm khái ngàn vạn nói.

Hắn cảm thấy so với muội muội, dù mình có trở thành Thiếu Thành Chủ của Bảo Hải Thành cũng không có gì đáng giá tự hào, càng phải nỗ lực nữa mới xứng đáng làm ca ca của nàng.

So với đó, Bảo Ngạn và Bảo Khang như người mất hồn, ở khoảng cách gần càng bị sự mỹ lệ và tinh tế của Bảo Lan chinh phục, chỉ hận không thể kéo giai nhân như vậy vào trong lòng hung hăng âu yếm.

Bảo Lan tinh ý nhận ra điều này, liền vô thức giữ khoảng cách với hai vị ca ca.

Trong lòng nàng âm thầm thở dài, dù sao cũng quá nhiều năm không gặp, tuy rằng cùng Bảo Ngạn và Bảo Khang có thân phận ca ca muội muội nhưng lại không có cảm giác thân tình, nàng cũng không trách hai người bọn họ.

Huống hồ nàng cũng không ở lại Bảo Hải Thành quá lâu, nàng còn phải tập trung tu luyện, truy cầu đại đạo để không cô phụ kỳ vọng của sư môn.

Yến tiệc vui vẻ hồi lâu, sắc mặt Bảo Diệt bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị, ra hiệu cho tất cả thị nữ và người hầu thối lui, lên tiếng:

“Bảo Lan, mặc dù biết có thể gây phiền toái cho ngươi…nhưng lần này có lẽ chỉ ngươi mới cứu được Tam Ca của mình.”

Dương Siêu bên cạnh nghe vậy trong mắt càng hiện nét khinh miệt, đúng là tiểu thế lực…nữ nhi vừa trở về đã muốn lợi dụng.

“Phụ thân cứ nói, nếu như có thể…nữ nhi sẽ cố gắng.” Bảo Lan chăm chú lắng nghe.

Nàng từ nhỏ đã rời xa Bảo Hải Thành, luôn mang trong lòng áy náy vì không thể ở bên phụ mẫu hiếu kính, vậy nên nếu như mọi việc nằm trong khả năng giải quyết, nàng sẽ cố gắng.

Bảo Diệt không giữ lại chút nào, đem tất cả mọi chuyện từ đầu đến cuối kể lại một lần.

“Cái gì? Đạo Cảnh đánh chạy Thiên Đạo?” Dương Siêu là người đầu tiên tỏ vẻ không tin:

“Đùa sao? chuyện hoang đường như thế ngươi cũng nói ra được?”

Huyền Hà Trưởng Lão im lặng từ đầu đến cuối cũng mở ra đôi mắt đục ngầu.

“Khốn kiếp, ngươi lại dám làm chuyện như thế?” Bảo Đăng lần đầu nghe được tin dữ, nắm cổ Bảo Khang nâng lên, sắc mặt đầy phẫn nộ.

“Đại ca ta sai rồi…” Bảo Khang sắc mặt tái mét.

Trần Thị cũng áy náy kéo tay Cẩm Ngọc năn nỉ: “Tỷ tỷ, là muội không biết dạy con…xin tỷ nói Lan nhi giúp đỡ lần này.”

Cẩm Ngọc sắc mặt khó coi, thở dài một tiếng: “Con muội cũng như con ta, chuyện lần này chúng ta cùng nhau đối mặt.”

Bảo Lan chú ý mọi chuyện, nàng nhẹ chau mày liễu thở dài một tiếng: “Nếu quả thật như vậy, lần này Tam Ca thật sự có lỗi a…người ta trách tội là hợp tình hợp lý.”

“Muội muội, ngươi nhất định phải cứu ca.” Bảo Khang cầu khẩn van xin:

“Sau chuyện này ta không dám tùy tiện hành động nữa, muội giúp ta với!”

“Mọi chuyện là sự thật, ta đã đích thân xác minh.” Bảo Diệt trầm giọng:

“Chính vì thiên phú của nam tử đó quá nghịch thiên, chúng ta mới suy đoán sau lưng đối phương có đại bối cảnh, Bảo Hải Thành trêu không nổi.”

“Ta thấy chưa chắc.” Dương Siêu cười lạnh:

“Nếu là người của đại thế lực, vậy tài nguyên tu luyện phải cực kỳ phong phú, cần gì đem Công Pháp đổi với Bảo Hải Thành để lấy số lượng tài nguyên cấp thấp đó?”

“Hơn nữa Thiên Đạo Cảnh của các ngươi chỉ là một tên hải tặc tầm thường, tuổi già sức yếu, nói không chừng so với Đại Đạo Cảnh thiên tài còn yếu hơn, bị đánh chạy là chuyện thường.”

“Cái này…” Đám người đưa mắt nhìn nhau, Bảo Diệt cũng cảm khái nói:

“Chỉ hy vọng như lời Thiên Tử.”

“Phụ thân đừng nói nữa, dù đối phương có lai lịch gì thì chúng ta cũng đã sai.” Bảo Lan thoáng nhìn qua Bảo Khang, cắn cắn cánh môi:

“Tam ca gặp nạn, thân là muội muội không thể không cứu, tiểu nữ sẽ cố gắng bồi thường cho hai vị khách kia, hy vọng bọn hắn có thể bỏ qua.”

Nàng thông tình đạt lý, biết rằng lần này lỗi lầm hoàn toàn nằm ở chỗ Bảo gia của mình, nhưng nàng lâu ngày trở về, chẳng lẽ trơ mắt nhìn ca ca và phụ thân gặp chuyện sao?

“Lan nhi yên tâm, nếu như thật sự gặp khó…vi sư sẽ thay ngươi mở miệng.” Huyền Hà Trương Lão lên tiếng.

“Đừng có chuyện bé xé ra to, đã chuyện này liên quan đến muội thì chính là chuyện của huynh.” Dương Siêu cam kết:

“Huynh sẽ bảo vệ muội.”

Vừa mới dứt lời, tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được không gian sinh ra dị động.

Bên ngoài đại sảnh, một cánh cửa Thời Không vô thanh vô tức mở ra.

Từ bên trong đó, một nam hai nữ xuất hiện.

Người nam trên mặt bao phủ bởi hình xăm các cổ tự huyền bí chằn chịt, dù dung mạo gần như hủy hoại nhưng lại có được phong thái ngạo nhiên, uy vũ tiêu sái, dáng người cao ngất, ánh mắt tà mị không diễn tả thành lời.

Hai nữ nhân mang khăn che mặt nhưng vẫn khiến toàn trường chấn động, ngay cả Bảo Lan cũng thoáng cảm giác tự thân không bằng…

Vừa chứng kiến bọn họ, Bảo Khang đồng tử co rút lại, theo bản năng núp sau lưng mẫu thân Trần Thị.

Còn ai khác ngoại trừ Lạc Nam, Đông Hoa và Long Nhi?

Huyền Hà Trưởng Lão ánh mắt híp lại, quả nhiên chỉ nhìn phong thái này là biết không đơn giản, chẳng trách khiến Bảo Hải Thành kiêng kỵ đến vậy.

Lạc Nam đảo mắt nhìn tất cả một vòng, chậc chậc vuốt cằm nói:

“Trùng hợp như vậy? không nghĩ đến tất cả đều có mặt đông đủ.”

Hắn từ Nhẫn Trữ Vật ném ra một cổ thi thể.

Thình lình chính là Hải Đao Bang Chủ, lão già này tưởng rằng chạy trốn là thoát được sao? thật sự ngây thơ quá mức.

Chỉ với một lần sử dụng Thiên Cơ Lâu, dù lão có hóa thành tro cũng phải đền tội.

Lạc Nam móc ra Linh Hồn của Hải Đao Bang Chủ nâng lên trước mặt bọn hắn.

“Tam công tử ngươi mau cứu ta!” Linh hồn lão già gào thét:

“Là ngươi xúi ta cướp giết bọn hắn, còn căn dặn nếu như có thể thì bắt sống nữ nhân cho ngươi, tất cả là tại ngươi, tất cả là tại ngươi…ngươi phải chịu trách nhiệm.”

Đợi lão già nói xong, Linh Hồn của lão đã bị Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn trực tiếp thôn phệ.

Toàn trường biến sắc, Bảo Diệt nội tâm bất an hơn bao giờ hết, rõ ràng tin tức báo rằng Hải Đao Bang Chủ đã chạy trốn thành công, không ngờ nhanh như vậy đã bị đối phương tiêu diệt, lai lịch quả thật không tầm thường.

Nghĩ đến đây, Bảo Diệt chắp tay nói:

“Các hạ, là bổn thành chủ giáo dục nhi tử không nghiêm, ở đây để hắn xin lỗi ngươi một tiếng, hắn cũng không trực tiếp ra tay với ngươi, về phần công pháp kia…”

“Đủ!” Lạc Nam cắt đứt lời ông ta, đi thẳng vào chính đề:

“Ngự Yêu Đạo Quyết đã cùng các ngươi giao dịch sòng phẳng, ta cũng không đòi lại làm gì, giao Bảo Khang ra! mọi chuyện kết thúc tại đây!”

…

=== Chương 2710: Xung đột leo thang ===

 

Nghe thấy Lạc Nam đòi giao ra Bảo Khang, sắc mặt của Trần Thị đám người trở nên khó coi...

Kẻ này tìm đến tận nhà bọn hắn muốn bọn hắn nộp mạng của nhi tử, thử hỏi bậc làm phụ mẫu, tuy rằng biết nhi tử của mình làm sai nhưng mấy ai có thể chấp nhận?

Thấy tình cảnh này, Bảo Lan biết nếu mình không lên tiếng hoà giải thì sẽ khó tránh khỏi xung đột.

Nàng bước đến phía trước mặt Lạc Nam và hai nữ, nhấc váy thi lễ, áy náy mở miệng:

“Gặp qua ca ca và hai vị tỷ tỷ, tiểu nữ biết hành vi của tam ca của mình là khó thể tha thứ...xin lỗi cũng chỉ bằng thừa, ở đây tiểu nữ có một chút lễ vật xin được bù đắp, hy vọng các vị có thể đại nhân đại lượng, dơ cao đánh khẽ mà tha cho hắn một lần.”

Nói xong cởi bỏ cả Nhẫn Trữ Vật đưa đến.

Nhìn thấy thiếu nữ như bước ra từ trong tranh hiểu chuyện, ôn nhu như nước hạ thấp mình xin lỗi, sắc mặt đám người Dương Siêu, Bảo Đăng lạnh lẽo, chỉ hận Bảo Khang là kẻ gây ra tất cả mọi việc nên khiến nàng chịu uỷ khuất như vậy.

Thậm chí ngay cả Bảo Ngạn, Trần Thị cũng nhịn không được muốn cho Bảo Khang một cái tát.

Bất quá Lạc Nam lại là dửng dưng như không, nữ nhân tuyệt sắc ôn nhu hiểu chuyện hắn nhìn thấy rất nhiều.

Lạc Ly, Lạc Huyên, rồi cả Bạch Liên Hoa, Hải Linh Lung...các nàng đều thuộc kiểu nữ nhân như vậy, cho nên Lạc Nam cũng chẳng động lòng.

Bất quá đánh người cũng phải nhìn sắc mặt, đã Bảo Lan này hiểu lý lẽ, hắn cũng kiên nhẫn mở miệng, lên tiếng nói:

“Ta chỉ hỏi tiểu thư một câu, trường hợp nếu ta không có thực lực, ta thì bị thuộc hạ của tam ca ngươi giết, thê tử thì rơi vào trong tay của hắn...vậy tiểu thư sẽ giải quyết thế nào?”

Bảo Lan lập tức lên tiếng: “Nếu tiểu nữ biết chuyện, chắc chắn sẽ cứu thê tử ngươi ra, đồng thời bồi tội với ngươi.”

“Bồi tội thế nào với người đã chết?” Lạc Nam cười nhạt hỏi: “Ngươi thậm chí còn không khiển trách thủ phạm là hắn?”

“Ta...” Bảo Lan nhất thời không biết nói gì cho phải, chẳng lẽ nàng lại nói sẽ giết tam ca của mình?

“Nhưng ca ca còn sống, tất cả chỉ là giả thuyết mà thôi.” Bảo Lan ôn tồn nói:

“Lời ngươi nói chưa thật sự xảy ra, sao phải đặt mọi người vào tình huống khó xử?”

“Ai nói chưa diễn ra?” Lạc Nam gằn từng chữ một:

“Đây không phải lần đầu tiên tam ca của ngươi làm ra hành vi như vậy, đã có rất nhiều tu sĩ vô tội trước đây từng đến Hải Bảo Thành làm khách, kết cục của bọn hắn chính là bị tam ca của ngươi nhắm đến, ra lệnh cho Hải Đao Bang tiêu diệt...tất cả những kẻ đó đã trở thành oan hồn hết rồi.”

“Ngươi sẽ làm gì để lấy lại công bằng cho bọn họ đây?”

Bảo Lan toàn thân phát run, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, mồ hôi ứa ra.

“Thế nào đây tiểu thư lương thiện?” Lạc Nam khinh bỉ nói:

“Chỉ có tam ca của ngươi được phép sai lầm, vậy ai cho những tu sĩ vô tội kia một công đạo đây? Ngươi à?”

“Ta...ta...” Bảo Lan không nghĩ đến chuyện này, nàng cứ tưởng đây là lần đầu tiên Bảo Khang làm sai, không ngờ đến tam ca của mình lại là kẻ tiểu nhân hung ác như thế, đã từng có rất nhiều tu sĩ vô tội chết vào tay hắn.

“Không còn gì để nói? Những nạn nhân kia bọn họ cũng có gia đình, cũng có người thân, cũng có phụ mẫu, huynh đệ tỷ muội...” Lạc Nam nhàn nhạt cười:

“Nhưng tất cả đều đã chết, vậy tại sao tam ca của ngươi được quyền sống sau khi làm từng ấy chuyện ác?”

“Mau giúp những kẻ đã chết kia đòi lại công bằng đi! Làm không được thì ngươi cũng chỉ là nữ nhân đạo đức giả.”

Từng câu từng chữ của Lạc Nam như tru tâm, khiến Bảo Lan thậm chí không thể biện hộ...

Nàng khó khăn quay đầu nhìn lấy Bảo Khang, phát hiện đối phương sắc mặt tái mét, hiển nhiên tất cả lời của Lạc Nam đều là sự thật.

“Đủ rồi!”

Dương Siêu đột ngột lên tiếng, hắn bước đến che chắn trước mặt Bảo Lan, kiêu ngạo nhìn Lạc Nam lên tiếng:

“Ngươi nghĩ mình là ai? Lại dùng giọng điệu như thế nói chuyện với sư muội của ta?”

“Cút ra!” Lạc Long Nhi bước lên một bước: “Chỗ nam nhân của ta nói chuyện, ngươi lấy tư cách gì xen vào?”

“Lớn mật!” Dương Siêu giận dữ hừ một tiếng.

Cánh tay nâng lên, Đại Đạo Quy Tắc phủ xuống, trên đỉnh đầu của hắn lập tức hiện ra dị tượng, nơi có một dãi thiên hà chói lọi mỹ lệ cuồn cuộn mang theo lực lượng vô tận giáng xuống, gia tăng sức mạnh.

Đây chính là công pháp của Thiên Hà Đạo Thống gọi là Thiên Hà Quyết, khi tu luyện vùng đan điền trong cơ thể sẽ biến thành một dãy thiên hà, quy mô của đan điền rộng lớn hơn tu sĩ đồng cấp vô số lần, sức mạnh cũng theo đó mà đề thăng, chiến lực cực mạnh.

Dương Siêu đã khai mở được thiên hà trong cơ thể lên đến phạm vi trăm vạn dặm, lúc này vận chuyển toàn lực đấm ra một quyền.

Nhưng mà hắn không biết rằng, so với Thiên Hà Quyết thì Vô Hạn Trường Sinh Kinh còn khủng bố hơn.

Dù đan điền của ngươi to bằng thiên hà, nhưng ta có đại lượng đan điền.

Lạc Long Nhi vận chuyển sức mạnh 8000 đan điền, cũng bá đạo tung ra một đấm.

OÀNH!

Không gian sụp đổ, phủ thành chủ rung lắc dữ dội.

Trong ánh mắt kịch biến của Bảo Gia, Dương Siêu như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, bàn tay vỡ nát.

Mà Lạc Long Nhi chỉ lùi lại hơn mười bước chân đã có thể đứng vững thân mình.

“Làm sao có thể?”

Đồng tử trong mắt Huyền Hà Trưởng Lão co lại mãnh liệt.

Hơn ai hết bà ta hiểu sự cường đại của Thiên Hà Quyết, vậy mà Dương Siêu hoàn toàn không phải đối thủ sau lần va chạm đầu tiên?

Quan trọng hơn, nữ nhân kia chỉ có tu vi Đạo Cảnh mà thôi...

Vượt cấp chiến đấu đem Dương Siêu đánh bay?

“Ngươi muốn chết!” Dương Siêu quá đỗi mất mặt, như dã thú xổng chuồng lao thẳng đến.

Huyền Hà Trương Lão đã lập tức đem hắn kéo ngược trở lại, ra hiệu cho hắn bình tĩnh.

Bà ta bước lên chắp tay hỏi: “Không biết sư thừa các vị là người phương nào?”

Hiển nhiên Huyền Hà Trưởng Lão đã chính thức xem trọng ba người Lạc Nam, không dám tuỳ tiện để Dương Siêu đắc tội quá mức, kẻo lại vô tình kéo cho Thiên Hà Đạo Thống thêm một cường địch.

Chứng kiến tất cả mọi chuyện diễn ra, sắc mặt đám người Bảo Gia tái mét.

Tay nhỏ của Bảo Lan che miệng, Dương Siêu có chiến lực chỉ kém nàng một chút mà thôi, vậy mà bị vị tỷ tỷ tu vi Đạo Cảnh kia đánh bay như thế, nàng cũng đã suy nghĩ giống như sư phụ rồi.

Chuyện này xem ra không dễ dàng hoá giải...

“Chúng ta là ai sao phải nói cho bà biết?” Lạc Nam quét mắt nhìn Huyền Hà Trưởng Lão, gật gật đầu nói:

“Rất tốt, vốn chỉ là ân oán giữa ta và Bảo Gia, nhưng nếu đệ tử của Thiên Hà Đạo Thống chủ động tấn công vị hôn thê của ta, vậy thì chuyện này không dễ dàng kết thúc như thế...mạng của Bảo Khang đã không còn đủ nữa rồi.”

“Ngươi...” Huyền Hà Trưởng Lão biến sắc.

Đối phương thế mà biết mình là người của Thiên Hà Đạo Thống, phải biết rằng ngay từ đầu...cả Bảo Gia cũng không biết Bảo Lan gia nhập thế lực nào, chứng tỏ đối phương không hề e ngại Thiên Hà Đạo Thống nên mới hành động như vậy.

Lạc Nam suy nghĩ rất logic, chuyện này là ân oán giữa hắn và Bảo Gia, Bảo Lan ra mặt đàm phán là chuyện bình thường.

Nhưng Dương Siêu là kẻ không hề liên quan, hắn vậy mà chủ động đấm Lạc Long Nhi một quyền, tuy rằng Lạc Long Nhi đem hắn đẩy lùi...nhưng việc này đã chính thức đem cả Dương Siêu kéo vào.

Nếu Lạc Long Nhi không đủ thực lực, chẳng phải sẽ bị Dương Siêu ức hiếp?

“Rốt cuộc ca ca muốn thế nào?” Bảo Lan viền mắt đỏ hoe nhìn hắn.

“Giao ra mạng của Bảo Khang và Thiên Hà Quyết mà ngươi tu luyện.” Lạc Nam ra giá:

“Chuyện này sẽ kết thúc.”

“Lớn mật!” Huyền Hà Trưởng Lão nổi giận, trầm giọng nói:

“Ngươi dựa vào cái gì?”

Thiên Hà Quyết là công pháp trấn phái của Thiên Hà Đạo Thống, giao cho đối phương khác nào đánh mất căn cơ quan trọng nhất?

“Dựa vào Thiên Tử của các ngươi ra tay với vị hôn thê của ta, các ngươi phải bồi tội.” Lạc Nam thản nhiên đáp:

“Ta cũng không thèm Thiên Hà Quyết của các ngươi, ta chỉ đem nó tặng cho Long Nhi mà thôi, xem như phí tổn thất tinh thần.”

Đông Hoa nhịn không được hướng Lạc Nam nâng lên ngón tay cái, nam nhân bảo hộ quyền lợi nữ nhân của mình như thế, quả thật khiến nữ nhân nhịn không được trầm mê a.

Lạc Long Nhi gò má hơi ửng hồng, nhưng quả thật nam nhân rất hiểu nàng a.

Từ khi biết được thông tin về Thiên Hà Quyết, nàng đã khá hứng thú môn công pháp này.

Bởi lẽ Thiên Hà Quyết có thể khiến đan điền hoá thành thiên hà, gia tăng uy lực.

Thử tưởng tượng nếu đem Thiên Hà Quyết kết hợp với Vô Hạn Trường Sinh Kinh, đem hàng nghìn, hàng vạn đan điền của nàng hoá thành hàng nghìn, hàng vạn dãy thiên hà thì sao?

Đến lúc đó, chiến lực của Lạc Long Nhi nàng sẽ đạt đến mức độ khủng bố nào?

Sợ rằng vượt qua cả Hoá Vũ Bá Thần Thể của Lạc Nam.

Đây chính là điều Lạc Nam mong muốn, vị hôn thê có tiềm lực như thế...tương lai Đạo Hải chẳng phải sẽ nằm dưới chân của nàng?

“Đúng là khinh người quá đáng.” Huyền Hà Trưởng Lão thật sự giận dữ rồi.

Bà ta ngự không mà lên, bầu trời toàn bộ Hải Bảo Thành sinh ra dị tượng, đó là một dãy thiên hà có phạm vi lên đến hàng nghìn vạn dặm, quy mô to hơn của Dương Siêu gấp mười lần.

Uy áp cuồn cuộn bao phủ, Huyền Hà Trưởng Lão trầm giọng nhìn Lạc Nam:

“Đây là cơ hội cuối cùng, Thiên Hà Đạo Thống sẽ không xen vào chuyện của ngươi và Bảo Gia, hành vi vừa rồi của Dương Siêu xem như chưa có, ngươi thấy thế nào?”

Nếu Dương Siêu chỉ là một đệ tử bình thường bà ta sẳn sàng hy sinh hắn, nhưng Dương Siêu lại là Thiên Tử của Thiên Hà Đạo Thống, nhi tử của Tam Trưởng Lão, bà ta phải che chở.

“Chuyện đã xảy ra, tại sao lại xem như chưa có gì?” Lạc Nam dửng dưng nói.

“Vậy thì ngươi đón một chưởng này đi!” Huyền Hà Trưởng Lão phẫn nộ ấn xuống.

OÀNH!

Thiên Hà như hội tụ vào lòng bàn tay bà ta, hung hăng trấn xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam cũng lười nói nhảm, đối mặt với công kích như thế này của Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, hắn không dám xem nhẹ.

Vạn Cổ Bá Tướng trực tiếp hàng lâm.

Nếu bầu trời đã hoá thành thiên thiên hà, vậy thì toàn bộ trời và biển đều biến thành bàn cờ trước mặt Vạn Cổ Bá Tướng.

Thiên Đạo Mở ra, Siêu Thoát Quy Tắc được kích hoạt.

2500 hành tinh xoay tròn dữ dội, Tổ Phù Thần Thông – Càn Khôn Oanh Bạo bao trùm cánh tay của Vạn Cổ Bá Tướng, phía trên đầu ngón tay còn có Bỉ Ngạn Hoa nở rộ lộng lẫy.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Lạc Nam gầm lên, Vạn Cổ Bá Tướng điểm xuống một chỉ đối kháng trực diện.

OÀNH!

Toàn bộ phủ thành chủ nổ tung, một nửa Bảo Hải Thành bị san bằng thành bình địa...

Vô số tu sĩ thực lực yếu kém như giẻ rách bay ngược, bất tỉnh nhân sự...

Trong ánh mắt không tưởng của tất cả mọi người, Thiên Hà sụp đổ như thuỷ tinh vỡ vụn.

Mà Vạn Cổ Bá Tướng của Lạc Nam cũng trở nên ảm đạm, thân thể liên tục lùi lại không ngừng.

“PHỐC!”

Hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch.

“Tiểu Nam.” Đông Hoa và Lạc Long Nhi hai bên trái phải ân cần đỡ lấy hắn.

“Không thể...”

Huyền Hà Trưởng Lão không dám tin đến mức thanh âm từ miệng phát ra trở nên khàn đục.

Vốn dĩ bà ta nghĩ rằng trước công kích của mình, trưởng bối của mấy người này sẽ xuất hiện, khi đó song phương có thể thương lượng giải quyết mâu thẫn.

Bà ta cho rằng Lạc Nam tâm cao khí ngạo, cần phải cảnh cáo một phen để hắn hiểu Đạo Thống không dễ dàng xâm phạm.

Mà dù sau lưng hắn có Đạo Thống cường đại hơn chống đỡ, cũng không thể vì chút chuyện nhỏ như vậy gây nên Đạo Thống Chi Chiến.

Nhưng bà ta đã lầm, Lạc Nam thậm chí không cần đến trưởng bối, vậy mà lại có thể ngạnh kháng một chiêu toàn lực của mình.

Tuy rằng sau đó hắn gần như lâm vào kiệt quệ, nhưng như thế cũng quá mức nghịch thiên.

Phải biết rằng bà ta chính là Thiên Đạo Viên Mãn, còn kẻ này chỉ là Đạo Cảnh Hậu Kỳ?

“Siêu thoát thiên địa...rốt cuộc là yêu nghiệt gì...” Huyền Hà Trưởng Lão ánh mắt trở nên quyết liệt:

“Đã như thế, bắt ngươi làm con tin!”

Nghĩ đến đây, bà tay phất tay, óng tay áo của Đạo Bào điên cuồng biến lớn, hung hăng chụp xuống Lạc Nam.

Muốn chiếm tiên cơ, như vậy dù thế lực sau lưng kẻ này hùng mạnh hơn cả Thiên Hà Đạo Thống thì cũng có con tin trong tay để thương lượng.

“Thiên Hà Đạo Thống sẽ vì hành vi của các ngươi trả giá thật nhiều...”

Nhưng đúng lúc này, một thanh âm hờ hững bất chợt xuất hiện.

Ở giữa không trung, chỉ thấy hàng tỷ điểm sáng rực rỡ bỗng nhiên hình thành, sau đó những điểm sáng rực rỡ này hoá thành tầng tầng lớp lớp cột sáng như các cột trụ giáng lâm.

Chỉ trong nháy mắt, đã đem toàn bộ Bảo Hải Thành phong toả như một lồng giam.

Mà ở bên trong lồng giam này, Thiên Đạo Lực của Huyền Hà Trưởng Lão bỗng nhiên bị áp chế, khiến ống tay áo đang phủ xuống cũng bị thu nhỏ trở lại, không thể phát huy tác dụng.

“Đây là...Cấm Đạo Phù?”

Huyền Hà Trưởng Lão biến sắc lên tiếng.

Lạc Nam nghe vậy cũng giật mình, đưa mắt nhìn toàn cảnh, nhất thời hít sâu một ngụm khí lạnh.

Toàn bộ lồng giam khổng lồ này đều là do Phù Chú ngưng kết mà thành, có đến hàng tỷ Phù Văn bên trong nó, là Cấm Đạo Phù với khả năng cấm cường giả sử dụng Đạo Lực.

“Các hạ rốt cuộc là ai?” Huyền Hà Trưởng Lão trầm giọng hỏi.

Đáp lại lời của bà ta, toàn thể Phù Văn nhảy múa dữ dội...

Sau đó hư không hiện ra từng loại hư ảnh khổng lồ.

Mà khi nhìn thấy những hư ảnh này, đáy lòng Lạc Nam và mọi người run rẩy...

Đó là hư ảnh của các loại Tổ Phù cực kỳ khan hiếm.

Thôn Phệ Tổ Phù, Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù, Đại Trí Tổ Phù, Gia Tốc Tổ Phù, Hắc Ám Tổ Phù, Thời Gian Tổ Phù, Không Gian Tổ Phù, Đại Đạo Tổ Phù...

Và còn rất nhiều loại Tổ Phù mà Lạc Nam chưa từng nhìn thấy...

Khi những hư ảnh Tổ Phù ở trạng thái khổng lồ này hàng lâm, hắn cảm nhận được Oanh Thiên Tổ Phù và Quy Kiếm Tổ Phù trong cơ thể mình đang tràn ngập kích động, tràn ngập sung sướng như gặp lại thân nhân.

Giữa biển cả mênh mông vô bờ, một âm giọng già nua lặng lẽ vang lên:

“Ta là ai sao? năm đó trước khi chết...thế nhân từng gọi ta là Phù Tổ!”

...

=== Chương 2711: Kết thúc ===

 

“Phù Tổ?”

Lời vừa nói ra, toàn trường đều biến sắc.

Chỉ cần ngươi là tu sĩ có chút kiến thức, ngươi sẽ biết về các loại Tổ Phù phân tán khắp nơi trên toàn Nguyên Giới, mỗi một loại Tổ Phù đều là độc nhất vô nhị, có công dụng khác biệt nhau, bên trong ẩn chứa một môn Tổ Phù Thần Thông không hề thua kém Pháp Tướng Thần Thông.

Mà nhân vật sáng chế ra Tổ Phù được thế nhân gọi với cái tên Phù Tổ.

Nghe nói Phù Tổ cả đời đam mê các loại Phù Chú, không lập gia đình, không thu nhận đệ tử, dốc hết tất cả tâm huyết và thời gian sáng chế ra các loại Tổ Phù...

Trước khi trở về cát bụi, Phù Tổ đem toàn bộ Tổ Phù của mình phân tán ra, để người hữu duyên đạt được, lưu truyền qua vô vàn thế hệ.

Có thể nói ở trong giới Phù Sư, trong lòng vô số vị Phù Sư thì Phù Tổ có địa vị cực kỳ cao thượng, được đời đời kính nể.

Vừa rồi Phù Tổ nói rằng đó là danh xưng trước khi chết, vậy chẳng lẽ ông ta đã bằng lý do nào đó sống lại?

Hơn nữa Phù Tổ còn là nhân vật của vô số năm về trước, cực kỳ cổ lão...nếu như đã sống lại từ rất lâu và âm thầm tu luyện, vậy tu vi đã đạt đến cấp độ khủng khiếp gì rồi?

Người ở nơi này hoàn toàn không dám nghĩ đến...

“Phù Tổ...thật sự là Phù Tổ sao...” Huyền Hà Trưởng Lão sắc mặt vô cùng khó coi, vẫn còn mang theo chút tâm tình cầu may lên tiếng:

“Phù Tổ, chẳng lẽ chuyện này không thể kết thúc êm đẹp sao?”

Huyền Hà Trưởng Lão không cảm nhận được chút lực lượng nào bên trong cơ thể, cảm giác bất an ngày càng nồng đậm.

Thông thường gặp phải Cấm Đạo Phù, bà ta chỉ cần sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc cấp viên mãn của mình để hoá giải là xong.

Nhưng từ khi Cấm Đạo Phù buông xuống, bà ta đã cố gắng âm thầm làm điều đó nhưng bất thành.

Điều này chứng tỏ một điều, Quy Tắc Chi Lực của Phù Tổ dung hợp vào Cấm Đạo Phù cường đại hơn Quy Tắc Chi Lực của bà ta.

Đây mới là lý do khiến Huyền Hà Trưởng Lão vô cùng bất an.

Bà ta nhập đạo theo phương pháp Nương Nhờ Thiên Địa, vậy đối phương là Đối Nghịch Thiên Địa...đây là trường hợp Phù Tổ chỉ là Thiên Đạo Viên Mãn.

Còn trường hợp xấu hơn...Phù Tổ đã là Thần Đạo.

Nghĩ đến đây Huyền Hà Trưởng Lão rùng mình, thật sự không tưởng nổi.

Phù Tổ từ đầu đến cuối vẫn chưa từng hiện thân, nhưng áp lực mà Cấm Đạo Phù và hư ảnh các loại Tổ Phù khổng lồ hiện diện trên không trung thật sự là quá lớn.

Tất cả thành viên của Bảo Gia đều ngã quỵ trên đất, một cảm giác bất lực dâng trào bên trong lòng.

Khiến tất cả không dám tin chính là, Phù Tổ không vội trả lời, ngược lại mở miệng như trưng cầu ý kiến:

“Giải quyết thế nào đây tiểu thư?”

“Để vị hôn phu của ta quyết định!” Đông Hoa nhìn Lạc Nam cười nói.

Toàn trường hãi hùng khiếp vía, tất cả ban đầu cho rằng Phù Tổ là trưởng bối của một nam hai nữ này, không ngờ nhìn giọng điệu nói chuyện, rõ ràng chính là hạ nhân a.

Trời ạ, rốt cuộc Bảo Gia đã trêu vào thần thánh phương nào?

“Không...” Bảo Khang sắc mặt trắng nhợt, hắn dường như đã nhìn thấy vận mệnh của mình.

So với đám người, Lạc Nam cũng có phần mất bình tĩnh a.

Bên trong danh sách các thành viên Phá Đạo Hội mà sư thúc từng giao cho hắn, thông tin về các nhân vật từ Thiên Đạo Cảnh trở xuống tương đối rõ ràng, nhưng chỉ có Phá Đạo Bát Lão....cũng chính là tám vị Thần Đạo Cảnh lại như hư vô mờ mịt.

Bất kể là thân phận, hành tung của bọn họ hắn đều không nắm được, chỉ biết rằng Phá Đạo Hội có chín vị Thần Đạo, người đứng đầu là Sư Bá, tám người còn lại là Phá Đạo Bát Lão mà thôi.

Trong số tất cả thông tin về Thiên Đạo Cảnh trở xuống, Lạc Nam chưa từng thấy bất cứ tin tức nào liên quan đến Phù Tổ cả.

Vậy khả năng Phù Tổ chính là một trong Phá Đạo Bát Lão, Thần Đạo Cảnh hàng thật giá thật.

“Nàng chơi lớn quá vậy?” Lạc Nam truyền âm cho Đông Hoa:

“Vậy mà cử đến một vị Thần Đạo?”

“Khanh khách, dù sao thì đã chuẩn bị trước sẽ làm thịt cả Thiên Hà Đạo Thống trong trường hợp xấu nhất, đương nhiên phải nhờ đến tai to mặt lớn một chút, Phù Tổ chỉ là người yếu nhất trong Phá Đạo Bát Lão mà thôi.”

Lạc Nam âm thầm nâng lên ngón tay cái, quá mức khủng bố.

Đã có chỗ dựa, hắn liền thoải mái lên tiếng:

“Giao ra Dương Siêu, Bảo Khang và Thiên Hà Quyết, mọi chuyện chấm dứt.”

“Nghiệt tử!”

Nghe thấy Lạc Nam không có ý truy cứu toàn bộ Bảo Gia, Bảo Diệt trong mắt loé lên một tia ngoan tuyệt, chủ động lấy ra đại kiếm trảm thẳng xuống đầu Bảo Khang.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Bảo Khang chết thảm tại chỗ, linh hồn cũng bị kiếm khí của phụ thân hắn xoá đi.

“Không...” Trần Thị nhìn thấy trượng phu giết nhi tử, toàn thân co quắp ngã lăn ra đất, bất tỉnh nhân sự.

“Không tệ, ân oán giữa ta và Bảo Gia đã xong.” Lạc Nam hài lòng gật đầu, nhìn qua Thiên Hà Đạo Thống chờ đợi.

“Khốn kiếp, lúc đầu ngươi chỉ muốn Thiên Hà Quyết, hiện tại lại đòi mạng của ta?” Dương Siêu phẫn nộ quát.

“Bởi vì Huyền Hà Trưởng Lão đã động thủ với ta, cái giá đương nhiên phải thay đổi.” Lạc Nam cười nhạt.

Dương Siêu chảy cả mồ hôi, ban đầu hắn mang theo tâm lý cao cao tại thượng đến Bảo Hải Thành, lại đâu ngờ bị Bảo Khang úp cho cái sọt lớn như thế này lên đầu.

Đại hoạ a...

Nhưng hắn không muốn ngồi chờ chết, lúc này hắn lấy ra một khối Ngọc Bội truyền tin, muốn cầu cứu phụ thân của mình là tam trưởng lão của Thiên Hà Đạo Thống.

Nhưng so với Dương Siêu, Huyền Hà Trưởng Lão còn hành động nhanh hơn.

Chỉ thấy bà ta trực tiếp sử dụng một khối ngọc giản câu thông với Đạo Chủ của Thiên Hà Đạo Thống.

Chỉ là sau đó Huyền Hà Trưởng Lão liền rùng mình, bởi vì liên lạc vô hiệu.

“Làm sao có thể?” Huyền Hà Trưởng Lão không dám tin.

Phải biết rằng ngọc giản này chính là của Thiên Hà Đạo Chủ đích thân cho bà, bên trong chứa đựng Thần Đạo Quy Tắc, ở bất cứ hoàn cảnh nào cũng có thể sử dụng.

Vậy mà lúc này nó đã bị vô hiệu hoá bên trong lồng giam do Phù Tổ lập ra.

Điều này chứng minh, Phù Tổ thật sự là Thần Đạo Cảnh.

Nghĩ đến đây, Huyền Hà lảo đảo...thân mình đứng không vững.

Một nam hai nữ kia vậy mà có thể khiến Thần Đạo Cảnh là Phù Tổ phải khách khí...

Vậy lai lịch của bọn họ?

Không thể trêu vào, Thiên Hà Đạo Thống tuyệt đối không thể trêu vào mấy người này.

Bà ta đã tưởng tượng ra viễn cảnh, dù mình có gọi Thiên Hà Đạo Chủ đến cũng không thể giải quyết mọi chuyện, ngược lại sẽ chỉ càng thêm châm dầu vào lửa, sẽ chỉ làm cái giá phải trả to lớn hơn nhiều lần mà thôi.

Lúc này Huyền Hà Trưởng Lão tràn ngập hối hận, thật sự không thể tưởng tượng mọi chuyện lại diễn ra theo chiều hướng xấu đến mức này.

Đắc tội với ai không đắc tội, lại dây vào nhân vật khủng khiếp đến như vậy.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, một đôi nam nữ đi giao dịch tài nguyên cấp thấp lại có lai lịch như vậy đây?

Huyền Hà Trưởng Lão đưa mắt nhìn sang Dương Siêu, trong mắt hiện lên một tia sát khí.

Bà ta đã tự chủ trương...vì không mang đến cho Thiên Hà Đạo Thống tai hoạ, chỉ có thể giải quyết Dương Siêu.

“Không...bà không thể, phụ thân của ta là sư huynh của bà.” Dương Siêu vãi cả ra quần rống lên.

“Vì Thiên Hà Đạo Thống, đừng trách lão thân.” Huyền Hà Trưởng Lão định động thủ.

“Xin dừng tay!” Bảo Lan bất chợt lên tiếng.

Đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy nàng bước đến trước mặt Lạc Nam quỳ xuống, chân thành nói:

“Vì chuyện của tiểu nữ mà Dương Siêu sư huynh mới bị cuốn vào, xin ca ca hãy lấy mạng ta thay cho hắn.”

Cái chết của Bảo Khang là xứng đáng, nàng hoàn toàn chấp nhận, bởi vì đúng như Lạc Nam đã nói, Bảo Khang phải trả giá cho những tội lỗi của hắn gây ra, phải trả cho những nạn nhân từng chết oan một câu công đạo.

Nhưng Dương Siêu không nên bị việc của Bảo Gia liên luỵ vào, tất cả là do nàng đã ảnh hưởng đến Thiên Hà Đạo Thống, vì vậy nàng chấp nhận cái chết.

“Lan nhi.” Bảo Diệt đám người sắc mặt tái mét.

Bọn hắn lúc này hối hận đến ruột ga đều tái hết cả rồi, nếu ngay từ đầu giao ra Bảo Khang, mọi chuyện đã sớm kết thúc.

Mà dường như không để mọi người kịp phản ứng, lực lượng bị phong toả không thể tự bạo, Bảo Lan trực tiếp động thủ dùng tay vỗ vào trán mình.

Muốn dùng mạng của mình trả thay cho Dương Siêu.

“Định Hồn!” Lạc Nam hừ một tiếng.

Bảo Lan lập tức dừng lại động tác, cắn môi quật cường, hai mắt đẫm lệ nhìn hắn.

“Lan Nhi ngươi đừng như vậy a...” Huyền Hà Trưởng Lão cất tiếng thở dài.

Lúc này bỗng nhiên Đông Hoa truyền âm cho Lạc Nam:

“Mạng của tên Dương Siêu kia cũng không có giá trị gì, chi bằng đổi với Bảo Lan đi!”

“Đổi làm gì?” Lạc Nam khó hiểu.

Việc Dương Siêu động thủ với Lạc Long Nhi khiến hắn tức giận, vì vậy muốn làm thịt Dương Siêu, còn Bảo Lan nhìn là biết mọi thứ không liên can gì đến nàng.

Oan có đầu, nợ có chủ...hắn không thể vì Bảo Lan chết mà tha cho Dương Siêu được nên mới ngăn chặn nàng tự sát.

“Bảo Lan có thể chất đặc biệt nên mới được Thiên Hà Đạo Thống thu nhận, ngươi đem nàng làm thị nữ sẽ rất có ích, không chỉ có ích cho ngươi, mà còn có ích cho ta.” Đông Hoa nói rằng.

“Có ích cho nàng à?” Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn tu luyện không cần nữ nhân làm công cụ, nhưng nếu Đông Hoa đã nói Bảo Lan có ích cho nàng ấy, vậy thì hắn không ngại.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hỏi ý của Lạc Long Nhi.

Lạc Long Nhi nhẹ gật đầu đáp ứng, nam nhân đã vì nàng làm nhiều như vậy, nàng đã rất mãn nguyện rồi, cũng cảm thấy cái chết của tên Dương Siêu kia không có quá nhiều ý nghĩa.

Được sự chấp nhận của Lạc Nam, Đông Hoa tiến đến nâng đỡ Bảo Lan lên cười tủm tỉm nói:

“Nhìn muội muội nhu nhuận ngoan ngoãn như vậy ta cũng không đành lòng, chỉ cần muội làm thị nữ của ta, thay cho cái mạng của Dương Siêu.”

Nghe thấy đề nghị này, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Bảo Diệt và Cầm Ngọc liếc mắt nhìn nhau, phát giác trong mắt đối phương hiện lên nét hưng phấn.

Nếu có thể trở thành thị nữ của mấy nhân vật khủng bố này, vậy thì đây chưa hẳn là tai hoạ a.

“Tiểu nữ ngay cả mạng của mình cũng có thể đổi, sao lại không thể làm thị nữ chứ?”

Bảo Lan quệt nước mắt trên mặt, nàng bước đến quỳ gối thi lễ Huyền Hà Trưởng Lão:

“Sư phụ, đệ tử từ giờ không thể tiếp tục hiếu thuận với ngươi...”

Huyền Hà Trưởng Lão cay đắng nhắm mắt lại, bà ta thật sự có ý định đem Bảo Lan bồi dưỡng thành người thừa kế của mình.

Nhưng so với để nhi tử của sư huynh là Dương Siêu đi chết, việc để đồ nhi của mình đi làm thị nữ có vẻ nhẹ nhàng hơn không ít.

“Lần này cũng có lỗi ở vi sư, nếu ngay từ đầu vi sư không chủ quan và có những quyết định sai lầm, mọi thứ cũng không đến mức độ này.” Huyền Hà Trưởng Lão cảm khái một tiếng:

“Bất quá tương lai của con nói không chừng sẽ nhân hoạ đắc phúc.”

Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng bà ta cũng không phải ngốc, hiểu rõ tất cả mọi chuyện bắt nguồn từ sai lầm của Bảo Gia, một nam hai nữ kia chỉ đòi lại công bằng mà thôi, cũng không phải loại người hung ác hay không nói đạo lý.

Bảo Lan có thể đi theo những người như vậy, đôi khi sẽ là một kết cục tốt thì sao?

Cẩm Ngọc lúc này kéo tay Bảo Lan nhỏ giọng căn dặn: “Lan nhi, mẫu thân mặc dù không nỡ để ngươi đi làm thị nữ cho người ta, bất quá đây có thể là cơ hội thay đổi vận mệnh...hãy cố gắng nắm lấy.”

Dù Bảo Lan không đi làm thị nữ cũng phải trở về Thiên Hà Đạo Thống tu luyện, mẫu nữ tiếp tục xa cách mà thôi, cho nên đối với Cẩm Ngọc mà nói...chỉ cần nữ nhi bình yên vô sự, có tương lai phát triển là tốt rồi.

Thân là nữ nhân, bà ta không khó nhìn ra Lạc Nam là kẻ rất chiều chuộng và sủng ái nữ nhân bên cạnh hắn, nếu như Bảo Lan của nàng cũng được như vậy...

Cầm Ngọc cảm thấy thật sự rất tốt.

Huống hồ ngay cả mạng mà Bảo Lan cũng muốn hy sinh, vậy có thể sống tiếp đã là kết cục nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Lạc Nam mặc kệ đám người suy nghĩ gì, hắn hướng Huyền Hà Trưởng Lão đòi Thiên Hà Quyết.

“Với thân phận của chúng ta chỉ có được quyển hạ của Thiên Hà Quyết mà thôi, Bảo Lan cũng tu luyện...ngươi có thể hỏi nàng là được rồi.” Huyền Hà Trưởng Lão khàn khàn lên tiếng:

“Lão thân thấy các hạ làm người quang minh chính đại, hy vọng sẽ đối xử tốt với nàng.”

“Người đi theo ta chưa từng thua thiệt.” Lạc Nam thẳng thắng nói.

“Vậy là tốt rồi...” Huyền Hà Trưởng Lão và Bảo Gia nhẹ nhõm trong lòng.

Người ta có cả Phù Tổ ra mặt, không cần thiết phải nói dối đánh lừa bọn hắn.

Dương Siêu từ đầu đến cuối lại không dám nói thêm câu nào, mặc dù hắn xem Bảo Lan là đối tượng mơ mộng của mình, nhưng tính mạng quan trọng nhất.

Bảo Lan vì cứu mạng hắn nên mới đi làm thị nữ, hắn làm sao còn nói được gì nữa?

Chẳng lẽ bảo nàng đừng đi, vậy khác nào yêu cầu người ta lấy mạng của hắn?

Thấy mọi chuyện kết thúc, Phù Tổ chậm rãi mở miệng:

“Ân oán đã giải quyết, nếu Thiên Hà Đạo Thống có gì không phục...cứ tuyên bố tìm Phù Tổ ta, lão phu sẳn sàng ứng chiến.”

Thanh âm vừa dứt, Hư Ảnh Tổ Phù toàn bộ tán đi, Cấm Đạo Phù khổng lồ biến mất.

Mà theo Cấm Đạo Phù tiêu thất, thân ảnh của Lạc Nam và tam nữ cũng đã biến mất.

“Phù...”

Bảo Diệt thở ra một hơi, lần đầu tiên hắn có cảm giác đi dạo xung quanh quỷ môn quan một vòng như vậy.

“Phu quân, ngươi có nghĩ giống ta không?” Cầm Ngọc nhìn hắn.

Bảo Diệt cũng là lão hồ ly, làm sao không hiểu ý thê tử?

Hắn cười khà khà ôm lấy nàng nói: “Lan nhi của chúng ta tính cách tốt đẹp như vậy, thử hỏi ai có thể không yêu thích nàng? Bảo Hải Thành của chúng ta lần này có khi thắng lớn rồi!”

Bảo Đăng ở bên cạnh hai mắt cũng là rực sáng...hiển nhiên hiểu ý nghĩ của phụ mẫu.

“Công pháp kia đâu? Ngự Yêu Đạo Quyết đó.” Huyền Hà Trưởng Lão đề nghị nói:

“Vì các ngươi mà chúng ta tổn thất Thiên Hà Quyết, cũng nên có Ngự Yêu Đạo Quyết bù lại, bằng không Đạo Chủ trách tội xuống, Bảo Hải Thành gánh không nổi đâu.”

“Thật xin lỗi...” Bảo Diệt hiểu điều này, trực tiếp đem một bản sao chép của Ngự Yêu Đạo Quyết đưa cho Huyền Hà Trưởng Lão.

Ngay từ khi mở miệng nhờ vả che chở Bảo Khang, hắn đã tính trước Ngự Yêu Đạo Quyết sẽ phải dâng lên nên đã chuẩn bị sẳn sàng.

Huyền Hà Trưởng Lão quan sát một phen, ánh mắt nhất thời sáng lên:

“Công pháp này cũng không kém Thiên Hà Quyết quá nhiều, lần này có thể ăn nói với Đạo Chủ rồi.”

Nói xong, trực tiếp mang theo Dương Siêu xé không rời đi...

“Tất cả là tại tên khốn này.” Bảo Diệt nhìn thi thể của Bảo Khang, cuối cùng vẫn ngậm ngùi thở dài:

“Chôn cất đàng hoàng đi!”

Tự xuống tay với nhi tử của mình, cảm giác không hề dễ chịu...

Nhưng sau tất cả, thật sự nên làm.

...

=== Chương 2712: Hồn Đại Đạo ===

 

“Đây chính là thủ đoạn của Thần Đạo Cảnh sao ?”

Phát hiện nhóm người mình đã ở vùng phụ cận của Xích Bích Đạo Thống, Lạc Nam kinh dị không thôi.

Lần đầu chứng kiến uy thế của Thần Đạo Cảnh xem như được mở mang tầm mắt.

Không cần hiện thân vẫn khiến Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn phải bất lực, nắm giữ tất cả trong lòng bàn tay.

“Xem như Huyền Hà kia biết dừng đúng lúc, nếu không...” Đông Hoa nhếch mép:

“Một mình Phù Tổ đủ khiến Thiên Hà Đạo Thống gà bay chó chạy.”

Bảo Lan nghe mà lông mi run rẩy, âm thầm cảm thấy may mắn vì mọi chuyện kết thúc vẫn nằm trong khả năng có thể chấp nhận.

Nàng không dám tưởng tượng nếu như Bảo Hải Thành và Thiên Hà Đạo Thống quyết định chống đối đến cùng, sợ rằng kết cục chính là toàn diệt a.

“Được rồi...ta cũng nên trở về.” Lạc Long Nhi có chút lưu luyến nói.

“Lần này vốn định nàng dạo chơi một trận, kết quả gặp chuyện không vui.” Lạc Nam áy náy nhìn nàng.

“Không a, ta cảm thấy như vậy mới kích thích.” Lạc Long Nhi nở nụ cười:

“Nhìn chiến lực của ngươi làm ta có thêm rất nhiều động lực để cố gắng.”

“Ta tin tưởng nàng vẫn luôn cố gắng, dù không có ta.” Lạc Nam đem nàng ôm vào trong ngực.

Lạc Long Nhi lén lút nhìn sang Đông Hoa, thấy nàng đang nói chuyện với Bảo Lan mới vòng tay ôm lại hắn.

Hai người vương vấn ôm nhau, cảm nhận hơi ấm của đối phương...sau đó cũng phải tách rời.

Lúc này Đông Hoa đưa cho Lạc Long Nhi một quyển trục, nở nụ cười:

“Đây là Thiên Hà Quyết quyển hạ mà Bảo Lan vừa đưa đến, rất thích hợp với muội, cộng thêm công pháp trấn phái của Xích Bích Đạo Thống...nếu muội có thể tu luyện được, vậy thì chiến lực sẽ đạt đến một cấp độ hoàn toàn khác biệt.”

“Sẽ không để tỷ thất vọng.” Lạc Long Nhi nghiêm nghị gật đầu, tiếp nhận Thiên Hà Quyết.

Nàng đã rất chờ mong, muốn xem thử Vô Hạn Trường Sinh Kinh của mình sau khi kết hợp với Thiên Hà Quyết sẽ có thể đạt đến mức độ nào.

Xích Lệ như cũ đến tiếp đón, Lạc Long Nhi tiến vào bên trong Phá Đạo Lệnh của mình, được Xích Lệ mang theo trở về Xích Bích Đạo Thống.

“Chúng ta nên rời Đạo Hải...” Lạc Nam đưa mắt nhìn sang Đông Hoa, lúc này mới hỏi Bảo Lan:

“Vị tiểu thư này rốt cuộc có thể chất gì đặc biệt?”

“Công tử đừng khách khí như vậy, hiện tại tiểu nữ là thị nữ của các vị.” Bảo Lan khẩn trương nói:

“Mong người đừng gọi ta là tiểu thư.”

Đông Hoa nở nụ cười nhìn Bảo Lan đề nghị: “Giới thiệu thể chất của muội cho hắn đi!”

Bảo Lan gật đầu, êm thanh nói: “Tiểu nữ may mắn có được Sinh Văn Đạo Thể.”

“Sinh Văn Đạo Thể?” Lạc Nam sắc mặt mờ mịt, hiển nhiên chưa từng nghe qua loại thể chất này.

“Sinh Văn Đạo Thể là loại thể chất có thể tự sản sinh ra các loại đường văn, hơn nữa không đòi hỏi tài nguyên tương ứng, chỉ cần hấp thụ Nguyên Khí và điều động Quy Tắc Chi Lực tạo ra loại đường văn mình muốn là được.” Đông Hoa giải thích:

“Mà những loại thể chất được xưng là “Đạo Thể”, chúng nó chỉ thể hiện được sau khi chủ nhân đạt đến Đạo Cảnh, đòi hỏi kết hợp với Quy Tắc mới phát huy được tác dụng.”

Như để Lạc Nam dễ hiểu, Bảo Lan liền nâng lên cánh tay.

Thoáng chốc, rất nhiều loại đường văn chằn chịt đã bao trùm chật chội làn da trắng nõn trên tay nàng.

Lạc Nam vừa nhìn, phát hiện có Ma Văn, Phật Văn, Nguyên Văn...ba loại Đường Văn.

“Ồ...thế nàng đã có được bao nhiêu đường văn rồi?” Hắn hứng thú hỏi.

“Bẩm công tử, mỗi loại năm vạn đường, tổng cộng là mười lăm vạn.” Bảo Lan hồi đáp.

“Hít...” Lạc Nam hít một hơi, không hổ là người sở hữu thể chất đặc biệt, chỉ riêng ba loại đường văn này đã không thua kém gì tất cả đường văn của hắn a.

Hơn nữa phải biết rằng Bảo Lan chỉ bắt đầu khai mở đường văn khi đột phá Đạo Cảnh mà thôi...

Chưa kể Bảo Lan chưa biết cách khai mở Độc Văn hay Long Văn, nếu để nàng có cơ hội lĩnh ngộ, khi đó lượng Đường Văn chắc chắn sẽ càng đề thăng dữ dội.

Chẳng trách được Thiên Hà Đạo Thống phong làm Thiên Nữ, có được thể chất cường đại như thế, ở bất cứ nơi nào cũng đều là nhân vật quan trọng.

“Sở dĩ nói nàng có ích với chúng ta, là vì ngoại trừ tự sinh ra đường văn cho chính mình, nàng còn có thể hỗ trợ người khác khai mở đường văn thông qua Sinh Văn Đạo Thể.” Đông Hoa giải thích nói:

“Bằng phương pháp song tu.”

“Phốc!” Lạc Nam sắc mặt trở nên quái dị, nhìn Đông Hoa hỏi: “Nữ nhân với nữ nhân cũng song tu được sao?”

“Ngươi nghĩ bậy bạ thì có, đúng là tên sắc lang.” Đông Hoa khinh bỉ nhìn hắn:

“Trong lúc khai mở đường văn, chỉ cần ngồi đối diện, lòng bàn tay của hai người song song áp sát vào nhau là được, hiểu chưa?”

“Hiểu rồi.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, sắc mặt không giấu được xấu hổ.

Bảo Lan gò má ửng hồng, không nghĩ đến vị nam nhân này ưa suy nghĩ lung tung như vậy.

Lạc Nam xem như hiểu vì sao Đông Hoa muốn có được Bảo Lan này.

Sinh Văn Đạo Thể quả thật là rất thần kỳ, mà Đông Hoa cũng là người tu luyện Thiên Văn Quy Hoa Quyết, đương nhiên muốn có càng nhiều đường văn càng tốt.

“Được rồi, ta vào Bảo Lan bắt đầu tu luyện, thử nghiệm năng lực của nàng.” Đông Hoa cười nói:

“Ngươi một mình về đi!”

“Không thành vấn đề!” Lạc Nam gật đầu đáp ứng.

Trong sự tò mò của Bảo Lan, Đông Hoa đã kéo lấy nàng tiến vào trong Phá Đạo Lệnh.

Lạc Nam nhún nhún vai, cũng trở về Nộ Lôi Đảo.

Hắn được nhạc phụ Lôi Đế kích hoạt Truyền Tống Trận cao cấp, lại một lần nữa xuất hiện bên dưới đáy Kính Hồ.

Không vội vàng rời đi, Lạc Nam trực tiếp rời khỏi mặt hồ tìm một toà lương đình trang nhã tiến vào ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn đem linh hồn Thiên Đạo của Hải Đao Bang Chủ còn nhốt bên trong Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn bắt đầu luyện hoá.

Bằng vào linh hồn của một vị Thiên Đạo Cảnh, không khó để Lạc Nam trùng kích bình cảnh Hồn Tu của mình.

Quả nhiên sau khi luyện hoá sạch sẽ linh hồn Thiên Đạo, tu vi Hồn Tu của hắn liền nhảy vọt phá cảnh.

Đại Đạo Hồn Tu Sơ Kỳ.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Mây đen kéo đến, thiên hàng dị tượng, Đạo Kiếp lại đến rồi.

Không muốn cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào, lần này Đạo Kiếp vừa ra đã trực tiếp hiển hoá thành ba vị Chấp Pháp Đạo Giả với chiến lực sánh ngang Thiên Đạo Cảnh, sẳn sàng tấn công.

“Hít, Đại Đạo Cảnh cũng khiến Đạo Kiếp giáng xuống, hơn nữa quy mô khủng bố như thế này...vậy Nhị Lang nhập đạo chắc chắn là Siêu Thoát Thiên Địa!” Mấy vị thành viên Phá Đạo Hội toạ trấn tại cứ điểm Kính Hồ nhìn cảnh này âm thầm líu lưỡi.

Không thể không thán phục thiên phú kinh khủng của Lạc Nam, chẳng trách có thể được Đại Đương Gia đem Nhị Đương Gia gả cho hắn.

Lạc Nam đã có quá nhiều kinh nghiệm trong việc độ kiếp, cho nên từ bỏ lựa chọn chống cự, ngược lại thi triển tất cả phương pháp phòng ngự của mình.

Thần Long Chiến Thân.

Quỷ Thần Thân Thể.

Bát Linh Vệ Hồn hỗ trợ ngăn kiếp.

Vạn Cổ Bá Tướng cố gắng thi triển Pháp Tướng Thần Thông – Đại Ngàn Hùng Vĩ của Vạn Mộc Pháp Tướng phòng ngự.

Cuối cùng ngay cả Vạn Cổ Bất Hủ Thân cũng phải bật lên.

Nhưng dù là như thế, lúc này đã có đến chín vị Chấp Pháp Đạo Giả không ngừng giáng xuống thiên phạt, đánh cho Lạc Nam thành một mảnh giẻ rách không hơn không kém.

Tình cảnh này khiến mấy vị thành viên của Phá Đạo Hội hoài nghi nhân sinh, bọn hắn thậm chí còn cho rằng đây chính là Thiên Đạo Kiếp của tu sĩ đột phá Thiên Đạo Cảnh.

Dù nhập đạo siêu thoát thiên địa, lẽ ra cũng không nên tàn bạo như vậy a.

Bọn họ không biết rằng Lạc Nam nhập đạo bằng Thống Trị Thiên Địa, cho nên nhìn khắp toàn bộ Nguyên Giới, sẽ không có ai độ kiếp khó khăn, khắc nghiệt như hắn.

Mỗi một lần đều là bán sống bán chết...

Lần này cũng không ngoại lệ.

Thậm chí Lạc Nam đã phải dùng đến Long Đằng Thoát Xác, Dục Hoả Trọng Sinh...hai môn Tuyệt Thế Thần Thông này để khôi phục trạng thái và tiếp tục độ kiếp.

Cho dù là như thế, sau khi Đạo Kiếp tán đi...hắn vẫn chật vật như chó chết nằm bẹp dí dưới đáy thung lũng sâu vạn trượng do Đạo Kiếp đánh ra, toàn thân cháy khét.

Bất quá dù thê thảm đến như vậy, bờ môi của hắn vẫn treo lấy một nụ cười mãn nguyện.

Đột phá Hồn Đại Đạo thành công.

Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính gia tăng khả năng hồi phục tự động vận chuyển, bao trùm toàn bộ cơ thể như thịt nhão của hắn.

Một tháng sau, Lạc Nam thần thanh khí sảng nhảy khỏi thung lũng, khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Đáng tiếc lần độ kiếp này không có chuẩn bị tài nguyên luyện thể, bằng không hắn muốn thử xem có thể đột phá đến Thể Đại Đạo luôn hay không.

Nhưng sợ rằng hành vi dùng Đạo Kiếp làm công cụ luyện thể lại chọc giận Giới Linh, kết quả giáng xuống Đạo Kiếp mạnh hơn thì lại khóc không ra nước mắt a.

Không vội...

Lạc Nam chắp tay cáo từ mấy vị thành viên của Phá Đạo Hội, sau đó lên đường rời đi.

...

Tính ra thời gian hắn ở Đạo Hải cũng chỉ ngắn ngũi chưa đến một năm thời gian, vẫn còn khá lâu mới diễn ra Tranh Đoạt Thiên Cảnh.

Đưa mắt nhìn vào Phá Đạo Lệnh, chỉ thấy Đông Hoa và Bảo Lan ngồi đối diện nhau, hai tay nâng lên chắp lấy tay đối phương, hấp thụ vô số Đạo Xu xung quanh và chuyển thành các loại đường văn.

Lạc Nam kinh ngạc phát hiện, Bảo Lan dưới sự hướng dẫn của Đông Hoa vậy mà thật sự có thể ngưng tụ ra Độc Văn và Long Văn dù hai người các nàng không phải Độc Tu, cũng chẳng có huyết mạch Long Tộc.

Không thể không nói Sinh Văn Đạo Thể thật sự rất diệu dụng, có thể điều động Quy Tắc Chi Lực để tạo ra loại đường văn theo ý muốn nếu nắm giữ phương pháp.

Đang định trở về Độ Đạo Môn, bất chợt một thông tin khiến Lạc Nam chú ý.

Tin tức do thuộc hạ Nguyệt Tường của hắn truyền đến thông báo, nói rằng Thiếu Thần Tử Nguyệt Lượng dẫn theo các đệ tử nồng cốt của Song Thần Môn đi gặp gỡ Tam Đạo Môn thương lượng chính sự, địa điểm là tại Yên Vụ Sơn Mạch, mà trong các đệ tử nồng cốt đó có cả Nguyệt Tường.

“Nguyệt Lượng...đây chính là con hàng có ý đồ với Tiểu Tinh của ta?”

Lạc Nam nhớ lại ngày đó Tiểu Tinh độ kiếp thành công dẫn đến Nguyệt Lượng hứng thú, khi đó bởi vì đang ở phạm vi phụ cận Song Thần Môn nên hắn lựa chọn rời đi.

“Tam Đạo Môn...Hương Trà sư tỷ từng nói Tam Đạo Môn chính là thế lực lần trước dành được chiến thắng ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh, trận chiến đó các đệ tử của Độ Đạo Môn ngã xuống không ít...” Lạc Nam lẩm bẩm.

Gần trước thềm Tranh Đoạt Thiên Cảnh mà Thiếu Thần Tử của Song Thần Môn cùng Tam Đạo Môn gặp mặt thương nghị, Lạc Nam cảm thấy nghi ngờ...

Mặc dù có Nguyệt Tường nằm vùng, bất quá hắn vẫn muốn tận mắt xem thử mục đích của bọn hắn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thay đổi phương hướng, trực chỉ Yên Vụ Sơn Mạch.

NGAO!

Tiểu Tinh được gọi ra, trực tiếp chuyển sang trạng thái Không Gian ẩn mình vào hư không.

Lạc Nam leo lên lưng nó, mở ra Thời Không Môn.

...

Đây là một phiến sơn mạch có diện tích không quá lớn, xung quanh là những dãy núi tràn ngập sương mù bao phủ nên mới được gọi là Yên Vụ Sơn Mạch.

Bởi vì trời đất mịt mù lại không có Nguyên Khí nồng đậm, phiến Sơn Mạch này bỏ hoang không có tu sĩ qua lại, ngay cả Yêu Tu cũng rời bỏ nơi này, chỉ có số ít yêu thú đẳng cấp cực thấp tồn tại.

Bất quá ngày hôm nay, hai phương của hai thế lực lớn tụ hợp.

Trong đó Song Thần Môn một môn hai Đạo Thống, có đến hai vị Thần Đạo Cảnh cường giả toạ trấn, thanh danh hiển hách do Thiếu Thần Tử - Nguyệt Lượng cầm đầu, phía sau còn đi theo mười vị đệ tử nồng cốt tu vi Đại Đạo Cảnh.

So với Song Thần Môn, Tam Đạo Môn càng khủng bố hơn khi có đến ba đại Đạo Thống liên kết, một môn ba vị Thần Đạo Cảnh...

Nhìn khắp toàn bộ Đạo Địa vô tận, thế lực cường đại như Tam Đạo Môn chỉ đếm được trên đầu ngón tay, có thể kể đến Độ Đạo Môn là một trong số đó.

Mà người cầm đầu của Tam Đạo Môn lúc này lại là một vị nữ nhân.

Chỉ thấy nàng có mái tóc bồng bềnh với màu xám trắng như mây khói, đồng tử trong mắt là màu xanh biếc như lục bảo thạch, làn da trắng đến mức phát sáng, ngũ quan yêu mị như kết hợp giữa nét đẹp á đâu và nét đẹp tây phương, thân thể với những đường cong ma quỷ ẩn trong lớp váy da đen tuyền ôm sát cơ thể trông khêu gợi vô cùng.

Quả nhiên khi nhìn thấy nàng bước ra từ làn sương khói mờ ảo, bất kể là Nguyệt Lượng, Nguyệt Tường hay những nam đệ tử của Song Thần Môn đều xém chút bị hút hồn, mà những nữ đệ tử thì tràn đầy ghen ghét, đố kỵ với dung nhan như vậy.

Bầu sữa căng đầy vểnh cao như có thể phá vỡ lớp áo hiện ra bất cứ lúc nào, vòng eo như rắn nước uyển chuyển nhỏ gọn kéo xuống bên dưới lại là kiều đồn đầy ắp mang tính đàn hồi khi nhìn qua ánh mắt thật sự quá mức dụ hoặc.

“Không hổ với cái tên Hoạ Thuỷ...” Nguyệt Lượng miệng đắng lưỡi khô lên tiếng:

“Dung nhan của Thiếu Thần Nữ thật khiến người ta phải trầm trồ thán phục.”

Không sai, nữ nhân yêu mị quyến rũ này chính là Hoạ Thuỷ, một trong ba vị Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn.

Hoạ Thuỷ trong tên của nàng đơn giản chính là hồng nhan hoạ thuỷ, là kiểu nữ nhân có thể khiến bậc quân vương trầm mê không tảo triều, tai hoạ cho thiên hạ thế gian.

Nghe thấy lời nói của Nguyệt Lượng, Hoạ Thuỷ chỉ khẽ đảo ánh mắt, lông mi cong vút đen tuyền nhẹ chớp...đã vô hình khiến một đám nam đệ tử mặt đỏ đến tận mang tai, vội vàng cúi đầu không dám nhìn thẳng.

“Tâm cảnh của đệ tử nồng cốt Song Thần Môn xem ra vẫn còn hơi kém a...” Hoạ Thuỷ lãnh đạm nói.

Thanh âm của nàng lãnh đạm nhưng lại chứa đựng mị hoặc khôn cùng, dường như mị từ tận xương tuỷ mà ra, dù thái độ của nàng dửng dưng cách xa vạn dặm, ngươi vẫn cảm thấy giống như nàng đang cố gắng quyến rũ ngươi, vô cùng quỷ dị.

Nguyệt Lượng vội vàng cắn đầu lưỡi, mượn cơn đau để bình ổn nội tâm, trầm giọng nói:

“Không thể trách bọn hắn được, có trách thì trách Thiếu Thần Nữ quá mức mê người.”

Hoạ Thuỷ trong mắt hiện lên một tia khinh thường, nàng đi thẳng vào vấn đề:

“Lần này cùng Song Thần Môn hợp tác, trong Tranh Đoạt Thiên Cảnh phải đối phó Độ Đạo Môn!”

...

=== Chương 2713: Hoạ Thuỷ ===

 

“Đối phó Độ Đạo Môn?”

Sắc mặt Nguyệt Lượng ngưng lại.

“Không tệ...” Hoạ Thuỷ lười biếng ngồi xuống một tảng đá, hai chân vắt chéo lên nhau vô thức triển lộ một góc da thịt trắng nõn và chiếc chân dài miên man không tỳ vết làm cả bọn nuốt nước miếng.

Nguyệt Lượng ánh mắt lấp loé, thân là Thiếu Thần Tử của một Đạo Thống, hắn đương nhiên cũng là người biết suy nghĩ, liền hài hước nói:

“Xem ra Tam Đạo Môn của các vị xem Độ Đạo Môn là đối thủ lớn nhất ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh sắp tới?”

“Nói đối thủ lớn nhất thì chưa chắc, chỉ là quả thật Độ Đạo Môn thật sự là một mối nguy hiểm.” Hoạ Thuỷ thản nhiên đáp:

“Ở lần Tranh Đoạt Thiên Cảnh trước, chính Độ Đạo Môn đã khiến Tam Đạo Môn tổn thất nhiều nhất, dù sao cùng Tam Đạo Môn thắng lợi cũng phải cực kỳ chật vật, cho nên lần này chúng ta muốn giảm thiệt hại xuống mức thấp nhất.”

“Với nội tình của Tam Đạo Môn, nếu được Song Thần Môn các ngươi viện thủ...vậy thì chiến thắng Độ Đạo Môn sẽ đỡ vất vả hơn.”

“Chuyện này trưởng lão của Song Thần Môn đã biết sao?” Nguyệt Lượng trầm giọng hỏi.

“Đương nhiên, bằng không cao tầng của hai thế lực đâu cử chúng ta đến đây gặp nhau thương lượng?” Hoạ Thuỷ nâng đầu ngón tay tinh xảo như ngọc trêu đùa lọn tóc của mình, cong môi nói:

“Chẳng qua đây là cuộc chơi của hậu bối, chúng ta mới là những người tham chiến, cho nên ta mới cùng ngươi đại diện song phương thương lượng cách thức hành động, các trưởng bối của hai thế lực không xen vào.”

“Song Thần Môn sẽ được lợi ích gì trong chuyện lần này?” Nguyệt Lượng ánh mắt loé lên.

Chống lại Độ Đạo Môn không phải việc nhỏ, nhất là khi địa bàn của hai thế lực ở lân cận nhau, mà Độ Đạo Môn lại mạnh hơn Song Thần Môn nhiều lắm.

“Hai phần Thiên Cảnh.” Hoạ Thuỷ đưa lên hai ngón tay:

“Sau khi chiếm được quyền sử dụng Thiên Cảnh, Tam Đạo Môn sẽ cho các vị hai phần bên trong.”

“Hai phần quá ít.” Nguyệt Lượng hừ một tiếng:

“Chúng ta mạo hiểm như vậy sao chỉ được có hai phần? Ít nhất phải là bốn phần.”

Các đệ tử của Song Thần Môn phía sau kính nể nhìn Nguyệt Lượng, không hổ là Thiếu Thần Tử, ở trước mặt hồng nhan hoạ thuỷ như vậy cũng có thể bản lĩnh thương nghị nhằm thu được lợi ích cao nhất cho tông môn.

Hoạ Thuỷ lại tỏ thái độ khinh thường, nhàn nhạt nói:

“Các vị không chấp nhận cũng phải chấp nhận, bằng không một khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh bắt đầu, Tam Đạo Môn sẽ nhắm đến Song Thần Môn đầu tiên.”

“Các ngươi...” Sắc mặt Nguyệt Lượng giận dữ:

“Vậy nếu chúng ta chuyển sang liên hợp Độ Đạo Môn đối phó Tam Đạo Môn thì sao đây?”

Hoạ Thuỷ bật cười, nụ cười khiến bầu sữa ngoại cỡ run rẩy như từng con sóng, nàng khiêu khích nhìn Nguyệt Lượng:

“Thứ nhất, Độ Đạo Môn từ trước đến nay cao ngạo hơn người, chưa chắc sẽ đồng ý liên thủ với các ngươi.”

“Thứ hai, Song Thần Môn cũng không phải là thế lực duy nhất mà Tam Đạo Môn chúng ta có thể tìm để hợp tác, nếu ngươi từ chối...ta sẽ đi tìm thế lực khác.”

Làn da Nguyệt Lượng trở nên tái mét, hiển nhiên lời nói của Hoạ Thuỷ là đúng sự thật.

Độ Đạo Môn vẫn luôn có một khuyết điểm, đó chính là quá mức ươn ngạnh, bọn hắn thà bại trận một cách oanh liệt cũng không muốn dùng mưu hèn kế bẩn, nhất định sẽ từ chối ý đồ liên thủ với Song Thần Môn.

Ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh kỳ trước, Độ Đạo Môn đã thất bại trong gang tấc trước Tam Đạo Môn, vậy thì lần này chắc chắn là muốn tự mình lấy lại cả vốn lẫn lãi mà không cần phụ thuộc vào bất kỳ thế lực nào khác.

Nguyệt Lượng dám cam đoan, nếu mình tìm Độ Đạo Môn thương lượng chắc chắn sẽ bị đuổi về.

“Nhưng ít nhất cũng phải ba phần...” Nguyệt Lượng cắn răng ra giá:

“Hai phần chẳng bỏ công, dù các ngươi tìm thế lực khác liên thủ thì hai phần Thiên Cảnh cũng không hấp dẫn được bọn hắn đâu.”

“Thành giao!” Hoạ Thuỷ bỗng nhiên chấp thuận.

“Cái này...” Nguyệt Lượng sửng sốt, sau đó mới biết mình bị đối phương đưa vào tròng.

Rõ ràng là Hoạ Thuỷ cố tình ép xuống cái giá thấp nhất để chiếm ưu thế, sau đó dễ dàng đạt thành thương lượng.

Rõ ràng với một tông môn có hai Đạo Thống như Song Thần Môn, ba phần Thiên Cảnh vẫn là quá ít.

“Chúng ta ký giao kèo!” Hoạ Thuỷ lấy ra một bản khế ước, bên trên ngay từ đầu đã viết sẳn là ba phần Thiên Cảnh.

“Đáng hận a.” Nguyệt Lượng giận đến phát run, bất quá quân tử nhất ngôn, lời đã nói ra hắn cũng không nuốt xuống.

Xem qua khế ước, bên trong ghi rõ khi tiến vào chiến đấu, Song Thần Môn và Tam Đạo Môn sẽ thông qua bí pháp liên hệ với nhau mà tập hợp, sau đó đột kích từng nhóm đệ tử của Độ Đạo Môn.

Khi Tam Đạo Môn chiến thắng, sẽ chia cho Song Thần Môn ba phần khu vực bên trong Thiên Cảnh.

Nguyệt Lượng chỉ có thể đem máu nhỏ xuống, hoàn thành khế ước.

“Đa tạ Nguyệt Thiếu Thần Tử.” Hoạ Thuỷ hài lòng thu hồi khế ước, bỗng nhiên nàng khẽ cau mày.

Chú ý đến biểu hiện của Hoạ Thuỷ, Nguyệt Lượng hỏi: “Có chuyện gì?”

Hoạ Thuỷ không đáp, ngược lại thân thể bỗng nhiên như sương khói tan biến.

Một lần nữa xuất hiện, thân ảnh của nàng đã rơi vào trên một vách núi ở phụ cận, nơi có bóng đêm bao trùm.

Một con quạ đen bí ẩn vừa lúc tiêu thất trước khi nàng hiện thân...

“Kỳ lạ...” Hoạ Thuỷ híp lại đôi mắt:

“Chẳng lẽ là ta bị ảo giác?”

“Rốt cuộc là sao?” Nguyệt Lượng nhịn không được chất vấn.

“Ta vừa cảm giác được có kẻ theo dõi.” Hoạ Thuỷ ngưng sắc mặt đáp:

“Ở ngay vị trí này, nhưng sau đó liền không nhìn thấy.”

“Ta đâu cảm ứng được gì? Nữ nhân đúng là đa nghi.” Nguyệt Lượng hừ một tiếng.

Hoạ Thuỷ trong mắt hiện lên vẻ khinh bỉ, chỉ bằng ngươi cũng muốn so sánh với ta?

Bất quá sau khi kiểm tra cẩn thận xung quanh, Hoạ Thuỷ vẫn là lắc đầu, có lẽ do chính mình suy nghĩ nhiều.

“Được rồi, kế hoạch đã xong...hy vọng hợp tác vui vẻ.” Hoạ Thuỷ phất tay:

“Các vị có thể đi!”

“Hy vọng Tam Đạo Môn đừng xem Song Thần Môn chúng ta là pháo hôi.” Nguyệt Lượng trầm giọng nói:

“Bằng không chúng ta sẽ không khách khí.”

“Ngươi bị ngu sao?” Hoạ Thuỷ hừ lạnh: “Trong khế ước ghi rõ là đôi bên hợp tác, ngươi còn đa nghi cái gì?”

“Được vậy thì tốt!” Nguyệt Lượng trong mắt loé lên vẻ oán giận.

Bất quá biết rằng thực lực của mình không sánh bằng đối phương, hắn cũng chỉ có thể mang theo các đệ tử rời đi.

Đợi nhóm người Song Thần Môn đi mất, một vị đệ tử của Tam Đạo Môn nhếch mép cười nói:

“Sư tỷ, Song Thần Môn này ngày càng vô dụng a, không nghĩ đến một kẻ như thế cũng có thể làm Thiếu Thần Tử.”

“Con ông cháu cha mà thôi.” Những người khác cũng khinh thường Nguyệt Lượng.

Rõ ràng từ đầu đến cuối bị Hoạ Thuỷ sư tỷ của bọn hắn đùa giỡn xoay quanh, vậy mà ngay cả một chút dũng khí động thủ để thu nhiều quyền lợi hơn cũng không có, đúng là quá kém cõi.

“Các ngươi biết cái gì? Là do mị lực của bổn sư tỷ quá lớn mà thôi.” Hoạ Thuỷ kiêu hãnh ngẩng đầu:

“Ở trước mặt ta, hắn ngay cả cố thủ tâm cảnh cũng đã rất vất vả, làm sao còn sáng suốt hành động?”

“Đúng vậy, sư tỷ là số một.” Đám đệ tử nịnh nọt không thôi.

“Các ngươi về trước đi! Ta còn chút chuyện.” Hoạ Thuỷ phất phất tay, một toà Truyền Tống Trận đã hiện ra.

“Sư tỷ cẩn thận một chút!”

Mặc dù không biết nàng muốn ở lại Yên Vụ Sơn Mạch làm gì, bất quá đám đệ tử phục tùng mệnh lệnh tuyệt đối, nhanh chóng bước vào Truyền Tống Trận.

Đợi khi tất cả đi mất, Hoạ Thuỷ thả người trôi nổi lơ lửng giữa Yên Vụ Sơn Mạch.

Đột ngột, một cổ Quy Tắc Chi Lực như không thuộc về thế giới này cấp tốc quét ngang...

Trong thoáng chốc, tất cả đều không thoát khỏi tầm cảm ứng của nàng.

“Siêu thoát thiên địa?”

Lạc Nam đang núp trong bóng tối đột ngột cảm giác được báo động.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao nàng ta cảm ứng được vị trí của Xích Nha Hắc Ám, là do nữ nhân này vậy mà cũng nhập đạo theo phương pháp siêu thoát thiên địa.

Rõ ràng đây là một con bài bí mật của nàng, cho nên mới ra lệnh tất cả mọi người rời đi rồi mới sử dụng.

Hoạ Thuỷ này là một nữ nhân cực kỳ sắc sảo, nàng ta vẫn chưa từ bỏ chuyện vừa rồi cảm ứng được có người theo dõi, muốn đích thân kiểm tra.

Không hổ là Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn, thế lực khiến ngay cả Độ Đạo Môn cũng phải kiêng kỵ.

Không muốn để mình bị phát hiện, hắn lập tức điều động Bá Đạo Quy Tắc trạng thái hắc ám bao trùm toàn thân, che giấu tung tích.

So với Lạc Nam, Hoạ Thuỷ lúc này cũng là biểu lộ nghiêm túc.

Nàng không ngờ sau khi mình sử dụng đến Quy Tắc của trạng thái siêu thoát vẫn không tìm thấy bất cứ manh mối nào.

Nhưng nàng lại cực kỳ tin tưởng vào trực giác của bản thân, vừa rồi chắc chắn là có người lén lút quan sát...không thể sai được.

Vậy làm sao đối phương có thể thoát khỏi cảm ứng của nàng?

Chẳng lẽ đây là một vị Thần Đạo Cảnh, hay cũng là Thiên Đạo Cảnh siêu thoát thiên địa giống như nàng?

Hoạ Thuỷ chậm rãi hạ người xuống đất, ánh mắt nhìn không trung, thanh âm kiều mị cất giọng:

“Các hạ có bản lĩnh như vậy, chẳng lẽ không dám hiện thân hay sao? Giấu đầu lòi đuôi như thế?”

“Tiểu nữ chỉ là một cô nương liễu yếu đào tơ, chẳng lẽ có thể khiến các hạ sợ hãi?”

Lời nói của nàng như quyến rũ lại như khiêu khích...

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, lúc này đang cân nhắc vấn đề.

Vốn hắn định sẽ chặn đường Nguyệt Lượng, thu phục Nguyệt Lượng làm thuộc hạ, từ đó phản lại kế hoạch của Tam Đạo Môn và Song Thần Môn.

Suy nghĩ lại, Nguyệt Lượng còn có mười tên đệ tử nồng cốt đi cùng...

Còn Hoạ Thuỷ lúc này chỉ có một mình, tuy rằng chiến lực mạnh hơn Nguyệt Lượng.

Một đấu mười và một chọi một, cũng không chênh lệch quá lớn...

Hơn nữa nếu như thu phục được Hoạ Thuỷ, chắc chắn sẽ giá trị hơn so với thu phục Nguyệt Lượng.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lạc Nam loé lên vẻ quyết tâm.

Bóng đêm hàng lâm, một khúc âm thanh thần thánh trang nghiêm vang vọng sơn mạch hoang vắng...

Khí tức chiến tranh, tan thương, tàn khốc nặng nề bao phủ...

Đáy lòng Hoạ Thuỷ trầm xuống dữ dội, vừa rồi chỉ lên tiếng cầu may mà thôi, không ngờ đến thật sự có phản ứng, hơn nữa một khúc âm điệu này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vậy mà khiến tâm cảnh vững vàng và tự tin của nàng trở nên cảnh giác cao độ?

Dưới ánh trăng mờ mịt, tà áo choàng phần phật trong gió, những đám mây màu đỏ thêu trên nền áo đen, chiếc mặt nạ như hình xoắn ốc vào giữa trung tâm đầy quỷ dị.

Thân ảnh kia đứng ở nơi đó lặng lẽ nhìn xuống...khúc thần thánh tang thương đầy đau khổ vẫn chưa dứt.

Hoạ Thuỷ đáy lòng dâng lên cảm giác hoang đường, vốn một người có nội tâm kiêu hãnh như nàng lại như trở nên giống một sinh linh hèn mọn đối mặt với thần minh.

“Không được, ta là Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn, một trong các thế lực mạnh nhất Đạo Địa.” Hoạ Thuỷ lắc đầu trấn an bản thân.

Không thể không ca ngợi tâm cảnh của nàng rất mạnh, rất nhanh đã lấy lại phong thái bình tĩnh và kiêu ngạo, ngẩng đầu nhìn lên kẻ bí ẩn đứng giữa ánh trăng, nhoẻn miệng cười nói:

“Nhìn các hạ cũng là cao nhân, tại sao lại nghe lén?”

“Hừ, Yên Vụ Sơn Mạch là nơi ta ẩn tu, chính các ngươi đến quấy rầy ta...” Lạc Nam bịa chuyện lên tiếng, âm thanh khàn khàn.

Trong mắt Hoạ Thuỷ lập tức biểu thị không tin, nơi này Nguyên Khí mỏng manh, ngay cả Yêu Thú còn chê bai, ngươi nói ngươi ở đây tu luyện, có quỷ mới tin tưởng.

Nghĩ đến đối phương có thể đã nghe được âm mưu giữa hai tông môn, Hoạ Thuỷ quyết định không thể để kẻ này rời đi.

Với sự tự tin vào chiến lực của bản thân, chỉ cần không đụng độ Thần Đạo Cảnh...nàng nghĩ mình có thể ứng phó được.

“Khanh khách, các hạ nếu đã hiện thân, vậy sao không xuống đây cùng tiểu nữ đàm đạo? xuân tiêu nhất khắc trị thiên kim, không phải sao?”

Hoạ Thuỷ khẽ cười, tiếng cười như chuông ngân trong gió, vậy mà át đi cả một khúc hùng hồn đang vọng giữa màn đêm.

Lạc Nam thoáng thất thần, trong âm thanh của nữ nhân này chứa đựng Mị Thuật rất là cường đại, chẳng chắc khiến đám đệ tử của Song Thần Môn bất bình tĩnh như vậy.

Bất quá hiện tại hắn đã âm thầm vận chuyển Thống Trị Quy Tắc bên trong cơ thể, hoàn toàn không bị Mị Thuật của nàng ảnh hưởng.

Tuy nhiên vẫn hạ người rơi xuống đối diện.

Hoạ Thuỷ thấy vậy cho rằng cá đã cắn câu, bất quá vẫn cẩn thận tiến đến thăm dò, bàn tay nhẹ nhàng đưa lên mặt nạ của hắn.

Đúng lúc này, Lạc Nam thông qua Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn kích hoạt Định Hồn.

Thân thể Hoạ Thuỷ khựng lại một nhịp, Lạc Nam nhân cơ hội duỗi ra bàn tay chụp vào trán nàng, muốn thông qua Thống Trị Quy Tắc khống chế làm thuộc hạ.

Nào ngờ bàn tay trắng nõn của Hoạ Thuỷ lại chụp được tay hắn, nàng tủm tỉm cười nói:

“Thì ra là tiểu gia hoả Đại Đạo Hồn Tu, còn xém chút doạ tỷ tỷ sợ hãi đây này.”

Thanh âm vừa dứt, nàng bùng nổ tu vi Hồn Thiên Đạo Cảnh, mái tóc như sương khói bỗng nhiên vươn dài dữ dội bao trùm, trói chặt cơ thể Lạc Nam.

Từng sợi tóc thơm như hoa, mang theo mùi vị tiêu hồn thực cốt như có thể ru người ta ngủ say bên trong sự vây khốn của nó một cách cam tâm tình nguyện.

Rõ ràng nàng không hề bị Định Hồn ảnh hưởng, hơn nữa còn thông qua lúc Lạc Nam sử dụng Định Hồn mà nhìn thấu tu vi Hồn Đại Đạo của hắn.

Bàn tay lại tìm đến mặt nạ của hắn.

Nhưng mà bản thể của Lạc Nam đã sớm biến mất, thứ bị tóc của nàng trói chặt lại chỉ là Hoá Thân Hắc Ám đang chậm rãi tiêu tan.

Mà Lạc Nam đã sớm Tốc Biến, hoá thành ba người ở ba phương hướng khác nhau, hai bên trái phải và sau lưng tập kích.

Cuồng Thú Quyền.

Bạo Tinh Quyền.

Phật Nộ Quyền.

Bỉ Ngạn nở rộ trên nắm đấm, 2500 hành tinh xoay tròn và Oanh Thiên Tổ Phù đang gào thét.

“Thật là...không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả...”

Hoạ Thuỷ cười khanh khách, trong lòng lại âm thầm kinh dị.

Nguồn sức mạnh này là của một Hồn Đại Đạo có thể đánh ra sao?

Mái tóc của nàng lúc này bỗng nhiên hoá thành một cái kén nhộng đem thân thể của nàng bao trùm vào bên trong.

Hơn nữa, ẩn trong từng sợi tóc chính là từng tia Thiên Đạo Quy Tắc Chi Lực ở trạng thái Siêu Thoát Thiên Địa.

ĐÙNG!

Nhất quyền của Lạc Nam đấm vào phát ra thanh âm vang dội.

Cánh tay của hắn tê dại như đấm phải một tấm thép, hoàn toàn không ảnh hưởng đến kén nhộng.

Lạc Nam không dễ dàng từ bỏ.

Nguyệt Hồng Kiếm đã hiện ra trong tay, nhất kiếm hung hăng chém vào...

Nguyệt Thần Trảm!

...

=== Chương 2714: Mặt nạ bị tháo xuống ===

 

Khuyết Nguyệt phủ xuống, Nguyệt Thần trảm ra...

Thiên Đạo mở!

Kèm theo đó chính là một tia Bá Đạo Quy Tắc ẩn bên trong thân kiếm...

XOẸT...

Nhất kiếm khiến sắc mặt Hoạ Thuỷ ẩn trong kén nhộng trở nên ngơ ngác, bởi vì nàng chứng kiến phòng thủ tưởng như bất khả xâm phạm của mình vậy mà bị cắt làm đôi, mái tóc dài miên mang bị cắt mất một nửa, vô số sợi tóc tung bay...

“Kẻ này không phải Đại Đạo Cảnh bình thường.”

Hoạ Thuỷ đáy lòng trầm xuống, cảnh giác lên đến cực hạn.

Khi lưỡi kiếm sắp chạm vào thân thể nàng, toàn bộ kén nhộng đã nát đột ngột nổ tung.

BÙM.

Vụ nổ với uy lực cực đại xé tan cả sương mù dày đặc, như bom nguyên tử hình thành một quả nấm khổng lồ bao phủ Lạc Nam vào bên trong.

Lạc Nam vẫn luôn kích hoạt Dò Thám Tương Lai nên thấy trước cảnh tượng này, Thần Long Chiến Thân bao trùm cơ thể tiến hành phòng ngự.

Đồng thời Lạc Thần Cung đã hiện ra trong tay hắn.

Bá Lực ngưng tụ Lạc Thần Tiễn, kéo căng dây cung mãnh liệt bắn ra.

Khi thân ảnh của Hoạ Thuỷ xuất hiện trên đỉnh núi gần đó, Lạc Thần Tiễn đã phá không mà đến.

“Nhìn trước tương lai?” Hoạ Thuỷ một lần nữa bị thủ đoạn của Lạc Nam làm cho kinh ngạc.

Tuy nhiên lúc này nàng đã tháo xuống thanh trâm cài tóc óng ánh như thuỷ tinh trên đầu.

Chỉ thấy trâm cài tóc phát ra ánh sáng chói mắt, sau đó hiển hoá thành một thanh kiếm màu hồng huyền ảo như mộng.

Hoạ Thuỷ cầm kiếm trảm vào Lạc Thần Tiễn, trực tiếp đem một tiễn trảm làm đôi.

Nhưng Lạc Nam đương nhiên đâu dễ dàng từ bỏ, hắn kéo căng dây cung, thi triển Tiễn Pháp của Lạc Thần Cung.

Bá Lực ngưng tụ đến cực hạn, một mũi tên khổng lồ được bắn lên bầu trời.

Bùm.

Nhất tiễn nổ tung, sau đó liền phân tách thành hàng triệu mũi tên như lưu tinh rơi xuống, đến từ bốn phương tám hướng bắn về phía Hoạ Thuỷ một cách cuồng loạn.

Lưu Tinh Cuồng Vũ!

“Hừ...” Hoạ Thuỷ kiều mị hừ một tiếng trong cổ họng, chỉ thấy nàng nâng kiếm trong tay ném lên.

Lập tức thanh kiếm cũng hoá thành vô số chiếc trâm cài tóc bén nhọn.

Sau đó mái tóc của Hoạ Thuỷ vươn dài ra tạo thành vô số lọn tóc, mỗi một lọn tóc lại linh hoạt quấn lấy một chiếc trâm cài.

Hoạ Thuỷ đứng im tại chỗ, tóc của nàng đã bắn ra đầy trời mang theo trâm cài như những cánh tay đang cầm kiếm, trực tiếp ngạnh kháng với toàn bộ Lạc Thần Tiễn đang bắn đến.

KENG KENG KENG KENG...

Với tốc độ cực cao, những lọn tóc cùng với trâm cài thành công phá nát tất cả Lạc Thần Tiễn bắn đến từ bốn phương tám hướng của Lạc Nam.

“Thật không đơn giản.”

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, bên cạnh hắn cũng có một nữ nhân có thể điều động tóc để chiến đấu đó chính là La Âm Khinh Nhạn, nhưng so với Hoạ Thuỷ thì La Âm Khinh Nhạn kém hơn quá nhiều.

Mỗi một sợi tóc của Hoạ Thuỷ như một sợi Thiên Đạo Quy Tắc hoá thành, cực kỳ cường đại và linh hoạt theo sự điều khiển của nàng bằng một ý niệm.

Sau khi phá tan toàn bộ Lạc Thần Tiễn của Lạc Nam, Hoạ Thuỷ bỗng nhiên chắp tay tay trước ngực.

Sau đó hàng vạn lọn tóc của nàng biến lớn, ngưng kết và sắp xếp thành một chiếc đuôi Khổng Tước khổng lồ xoè ra phía sau lưng.

Hoạ Thuỷ đứng giữa chiếc đuôi khổng tước cao vạn trượng dưới ánh trăng, dung mạo như một vị yêu nữ tuyệt thế có thể khuynh đảo thiên hạ.

“Khổng Tước Sát!”

Nàng nhẹ duỗi ngón trỏ điểm về phía Lạc Nam.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Vô số lông vũ của chiếc đuôi khổng tước mang theo trâm ngọc như thiên la địa võng đâm xuống Lạc Nam như vũ bão, phong toả mọi phương hướng có thể né tránh, bao trùm toàn bộ sơn mạch vào bên trong.

Nhưng Lạc Nam đâu có ý định né tránh?

Hắn cũng chắp tay trước ngực, vận chuyển Oanh Thiên Tổ Phù.

Bá Lực tạo ra hư ảnh đại phật quang âm khổng lồ sau lưng hắn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ khắp toàn thân.

Tổ Phù Thần Thông – Càn Khôn Oanh Bạo bao trùm các cánh tay mang theo vô vàn sóng chấn động dữ dội.

“Thiên Thủ Quan Âm!” Lạc Nam gầm lên một tiếng.

Chỉ chờ có thế, Thiên Thủ Quan Âm đấm ra hàng vạn cánh tay, bá đạo ngạnh kháng những lọn tóc khổng lồ đang bắn đến.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Địa chấn dữ dội liên tục nổ ra, toàn bộ Yên Vụ Sơn Mạch tĩnh lặng như bị san bằng.

Hoạ Thuỷ ngưng mắt chứng kiến từng lọn tóc của mình nổ tung, từng hư ảnh trâm cài bị đấm nát.

Mà Lạc Nam cũng nhìn thấy từng nắm tay của Thiên Thủ Quan Âm bị đâm xuyên, phải bạo tạc mới có thể cùng với công kích của nữ nhân này đồng quy vu tận.

Nhìn thấy chiến lực của nàng ta không thua gì mình, Lạc Nam quyết sử dụng toàn lực.

Hắn nâng lên hai cánh tay, điều động hai loại Đạo Thuộc Tính.

Tử Linh Thần Diễm lập tức phân tách thành 16 vị Tử Linh Thần Tướng với chiến lực Đạo Cảnh Hậu Kỳ, mang theo Đế Diễm ngưng tụ thành Kiếm lao đến Hoạ Thuỷ tấn công.

Vạn Vật Quy Đạo Thổ hình thành thổ hệ lĩnh vực bao trùm Lạc Nam.

Nhân lúc Tử Linh Thần Tướng khiến Hoạ Thuỷ phân tâm, hắn Dịch Chuyển Tức Thời tiếp cận nàng, Vạn Vật Quy Đạo Thổ bao phủ nàng vào trong, muốn đem tất cả lực lượng của nàng chuyển hoá thành Thổ Thuộc Tính, muốn biến mái tóc linh hoạt của nàng thành cát đất vô hại.

“Thủ đoạn thật nhiều...” Hoạ Thuỷ trong mắt đầy vẻ hứng thú:

“Nhưng đừng tưởng bổn tỷ chỉ có từng ấy chiêu thức.”

Thanh âm vừa dứt, nàng trực tiếp vận chuyển Thiên Đạo Hồn Lực dung hợp vào những lọn tóc.

Cảnh tượng kinh dị diễn ra, vô số lọn tóc của nàng như biến thành hàng nghìn thanh cọ vẽ, chúng nó linh hoạt đến cực hạn, liên tục phát hoạ vào không gian, dùng Thiên Đạo Hồn Lực để vẽ lên đủ loại hình dạng.

Những lọn tóc kết hợp nên tốc độ vẽ cực nhanh.

Chỉ thoáng chốc đã có hàng trăm nữ chiến binh được vẽ ra với tu vi Đạo Cảnh, đàn áp lại sự vây công của 16 Tử Linh Thần Sứ.

Chỉ thoáng chốc những lọn tóc khác đã vẽ ra đủ loại Thế khủng bố, Sát Thế, Chiến Thế, Kiếm Thế, Đao Thế...bảo vệ xung quanh, ngăn chặn không cho Vạn Vật Quy Đạo Thổ của Lạc Nam tiếp cận.

Chưa dừng lại ở đó, các lọn tóc còn hoạ ra hàng chục loại vũ kỹ với đa dạng thuộc tính, điên cuồng tấn công Lạc Nam.

“Hoạ Sư?”

Lạc Nam thật sự kinh ngạc, Ninh Huyền Tâm là Hoạ Sư nên hắn hiểu rõ sự lợi hại của cường giả thuộc trường phái này.

Bọn hắn có thể thoải mái dùng lực lượng của bản thân để hoạ ra những điều tưởng tượng trong trận chiến, cực kỳ khó đối phó.

Nhưng nếu Ninh Huyền Tâm chỉ khó đối phó một lần thì Hoạ Thuỷ này lại nguy hiểm hơn nhiều lắm.

Bởi vì mái tóc của nàng lúc này như hàng nghìn, hàng vạn vị hoạ sư cùng lúc ra tay vậy.

Hơn nữa bởi vì tu vi chênh lệch, mỗi lần nàng vẽ ra thế công đều đã sánh ngang với một kích của Thiên Đạo Cảnh, cực kỳ hùng mạnh.

Không hổ là Thiếu Thần Nữ của một thế lực khủng bố như Tam Đạo Môn, chiến lực như thế này đủ để chứng minh vì sao Độ Đạo Môn phải kiêng kỵ.

Nàng ta mang họ Hoạ, lẽ ra từ đầu nên nghĩ đến mới đúng...

Đối mặt với số lượng công kích áp đảo của Hoạ Thuỷ, lại thêm trước đó từng dùng hết Long Đằng Thoát Xác, Dục Hoả Trọng Sinh để độ kiếp, cần có thời gian để có thể thi triển ở lần tiếp theo nên Lạc Nam không dám xem thường.

“Thần Tướng Vệ Hồn!”

“Bát Linh Vệ Hồn!”

Hắn sừng sững đứng trên đại địa, sau lưng hiện ra những thân ảnh khổng lồ sừng sững như các vị thần hộ vệ và những tôn chiến thú với chiến lực kinh người.

Chúng nó trực tiếp lao lên, dùng thân mình chống lại vũ kỹ của Hoạ Thuỷ liên miên bất tuyệt.

“Kẻ này thật sự là Hồn Đại Đạo?”

Hoạ Thuỷ nhìn thấy cảnh này cũng là thầm mắng một tiếng.

Đối với việc một người sở hữu quá nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Đạo Thuộc Tính thì nàng cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao thì thế gian này có vô số công pháp và Đạo Thống với đủ mọi trường phái khác nhau, việc một người tu luyện công pháp có khả năng kết hợp nhiều loại thuộc tính không hề khó hiểu.

Nhưng khiến nàng bất mãn chính là, tu vi của kẻ này yếu hơn mình một Đại Cảnh Giới...vậy mà thủ đoạn của nàng liên tục bị hắn ngăn lại.

Xứng danh hai chữ yêu nghiệt.

Tuy nhiên Hoạ Thuỷ cũng vì vậy mà an tâm hơn không ít, bởi vì nhìn thủ đoạn chiến đấu của đối phương không phải là người thuộc Độ Đạo Môn, cho nên việc nàng thương lượng với Song Thần Môn chắc hẳn không ảnh hưởng gì, có lẽ là mình vô tình quấy rối nơi người ta tịnh tu là thật.

Bất quá nàng hiện tại đã nổi lòng hứng thú, chiến ý bị thiêu đốt lên, muốn xem thử rốt cuộc kẻ này có bao nhiêu thủ đoạn.

Nếu như đối phương là tán tu, có thể chiêu nạp vào Tam Đạo Môn lại càng viên mãn.

Nghĩ đến đây, Hoạ Thuỷ rốt cuộc đích thân động thủ.

Chỉ thấy mái tóc của nàng vừa phát động tấn công liên hồi, mà nàng cũng di chuyển với tốc độ chóng mặt, hai tay hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh bắt đầu kết ấn.

Rõ ràng từ đầu đến giờ Hoạ Thuỷ cũng chỉ mới là thăm dò, hiện tại đã bắt đầu đánh thật.

Lạc Nam chuẩn bị sẳn sàng phản kích.

Chỉ thấy theo động tác của Hoạ Thuỷ, không gian xung quanh bỗng nhiên hiện ra hàng chục, hàng trăm, sau đó là hàng nghìn hư ảnh của nàng.

Khi hắn còn tưởng đó là phân thân của Hoạ Thuỷ sẽ phát động công kích.

Đột ngột, hàng nghìn hư ảnh này bày ra các loại tư thế khêu gợi, hướng hắn liếc mắt đưa tình, phát động Mị Thuật một cách toàn diện.

“Phốc!”

Lạc Nam xém chút phun cả máu mũi ra ngoài, nhịp tim bỗng nhiên đập lên thình thịch, huyết mạch Nghịch Long sục sôi, ngay cả tiểu huynh đệ bên dưới cũng nhất trụ kình thiên, bị ảnh hưởng.

Mị Thuật của Hoạ Thuỷ lúc này được phóng đại lên gấp hàng nghìn lần.

Lạc Nam choáng váng, hắn vốn có năng lực chống lại Mị Thuật rất cường, nhưng lần đầu gặp thủ đoạn phóng đại Mị Thuật như thế này, hơn nữa tu vi của Hoạ Thuỷ là Hồn Thiên Đạo, Mị Thuật của nàng tác động trực tiếp đến Linh Hồn, lại được phóng đại nên khiến hắn trong nháy mắt đã bị thất thần.

Ngay cả hắn còn trúng chiêu như vậy, đổi lại nam nhân khác sợ rằng ngay lập tức xuất tinh.

“Cơ hội đến!”

Một lọn tóc của Hoạ Thuỷ thành công kéo xuống Phản Quy Mặt Nạ của Lạc Nam, lộ ra diện mạo trẻ trung, tuấn lãng tà mị nhưng không kém phần uy vũ của hắn.

Hoạ Thuỷ cũng có chút sửng sốt khi nhìn thấy.

Mặc dù nàng đã lường trước Lạc Nam còn trẻ vì tu vi còn thấp, lại không ngờ ẩn sau lớp mặt nạ lại là nam tử xuất chúng như vậy.

Bất quá lúc này Bá Đạo Quy Tắc đã dung nhập vào Linh Hồn của Lạc Nam giúp hắn lấy lại tinh thần.

Hung hăng đoạt lại Phản Quy Mặt Nạ, cũng lười tiếp tục che giấu diện mạo.

Dù sao thì Tam Đạo Môn không cùng thân phận thật sự của hắn xung đột nên chẳng có gì e ngại.

Khi hắn trở về Độ Đạo Môn chống lại Tam Đạo Môn, hắn đã trở thành Tiểu Ma rồi.

“Vậy mà thoát được Mị Thuật phóng đại của tỷ?” Hoạ Thuỷ liếm liếm bờ môi kiều diễm, thổ khí như lan:

“Tiểu đệ đệ, có hứng thú gia nhập Tam Đạo Môn không?”

“Ta cùng toàn bộ Đạo Vực và Đạo Quốc là địch, Tam Đạo Môn có dám đứng về phía ta?” Lạc Nam cười nhạt hỏi.

“Cùng Đạo Vực và Đạo Quốc đối nghịch?”

Hoạ Thuỷ thoáng cái rùng mình, sau đó chợt hét lên thất thanh:

“Ngươi là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực?”

Bức hoạ của kẻ thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực đã sớm được lưu truyền về các Đạo Thống, dù sao thì thân phận của một nhân vật như vậy cũng đáng được các thế lực hàng đầu Đạo Giới chú ý.

Chỉ là Hoạ Thuỷ không ngờ mình lại đụng độ đối phương ở đây cho nên vừa mới kịp thời nhớ lại mà thôi.

Nàng vội vàng thu liễm công kích, chớp chớp đôi mắt đẹp, hiếu kỳ đánh giá hắn từ trên xuống dưới một hồi, hé môi cảm thán nói:

“Chẳng trách có thể lấy tu vi yếu hơn đánh với ta lâu như vậy, thật là một kỳ nhân vậy.”

“Nàng cũng rất lợi hại.” Lạc Nam nhếch miệng hỏi:

“Không đánh nữa à?”

“Không đánh nữa.” Hoạ Thuỷ lắc đầu:

“Thân phận của ngươi dây mơ rễ má quá nhiều, kẻ nào giết ngươi sẽ gánh nhân quả rất nặng, ta đương nhiên không muốn xui xẻo như vậy.”

“Hừ, nàng cho rằng mình giết được ta?” Lạc Nam bất mãn hỏi.

Không thể không nói là do hắn chủ quan, đã xem nhẹ chiến lực của Hoạ Thuỷ nên vừa rồi mới xảy ra sơ suất.

Thân là Thiếu Thần Nữ của một trong những thế lực hàng đầu Đạo Địa, Hoạ Thuỷ thật sự rất đáng gờm, nếu như tiếp tục đại chiến...thắng bại khó mà nói.

Bởi vì nàng ta là siêu thoát thiên địa tu vi Thiên Đạo Cảnh, sẽ kháng được một kẻ thống trị thiên địa tu vi Đạo Cảnh như hắn lúc này.

Sự chênh lệch tu vi vẫn là rất quan trọng về mặt chiến lực.

“Bá Chủ có mặt ở nơi này, ắt hẳn là có nhiệm vụ tại Đạo Địa?” Hoạ Thuỷ cực kỳ thông minh và sắc sảo, liền nhận ra vấn đề nói:

“Muốn lôi kéo các thế lực ở Đạo Địa đứng về phía ngươi à?”

“Nữ nhân thông minh quá dễ chết sớm lắm.” Lạc Nam cười lạnh một tiếng:

“Thế nào? Nếu Tam Đạo Môn đứng về phía ta, ta lại gia nhập Tam Đạo Môn.”

“Tỷ tỷ không dám thu nhận tôn đại thần như ngươi nha, chuyện đại sự như thế ngươi phải đi thương lượng với ba vị Đạo Chủ.” Hoạ Thuỷ che miệng khẽ cười.

Nàng biết rằng khi người nam nhân này ở đây, nàng có thể bất phân thắng bại với hắn, nhưng nếu đặt chân đến Ngũ Châu Tứ Vực bên ngoài kia, hắn chính là tồn tại vô địch.

Vì vậy không dám xem nhẹ hắn chút nào, càng không dám hứa hẹn lung tung chuyện chính trị đại sự như thế.

“Chuyện ta xuất hiện ở đây...” Lạc Nam vuốt cằm.

“Yên tâm đi, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi giữ bí mật.” Hoạ Thuỷ nghiêm túc bĩu môi:

“Ta cũng không ngu xuẩn vô duyên vô cớ đi đắc tội với Phá Đạo Hội.”

Nàng biết sau lưng Lạc Nam có Phá Đạo Hội chống lưng, mà Phá Đạo Hội chắc chắn mạnh hơn Tam Đạo Môn của nàng rất nhiều.

Đâu thể vì nhiều chuyện mà tiết lộ hành tung của Lạc Nam, từ đó bị Phá Đạo Hội nhắm đến.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, nói chuyện với người thông minh không cần nhiều lời.

“Nè, ngươi sẽ không đem chuyện của ta tiết lộ với Độ Đạo Môn để đổi lấy giao tình của bọn họ chứ?” Đột nhiên Hoạ Thuỷ chăm chú hỏi.

Lạc Nam âm thầm chột dạ, ngoài mặt lại nghiêm túc nói: “Nàng nghĩ rằng ta là người như thế?”

“Đây là đại sự liên quan đến Tam Đạo Môn, ta không thể không đề phòng.” Hoạ Thuỷ tiếp tục bước đến nhìn chằm chằm hắn.

“Yên tâm, ta thề sẽ không đem chuyện này tiết lộ với Độ Đạo Môn!” Lạc Nam nghiêm chỉnh đưa tay phát thệ.

Bất quá trong lòng lại lặng lẽ bổ sung một câu: “Ta sẽ không tiết lộ, nhưng ta có thể hành động.”

Huống hồ đừng quên bà nương Hương Trà kia chính là người trọng sinh, sợ rằng âm mưu của Tam Đạo Môn và Song Thần Môn đã sớm bị nàng ta nắm trong lòng bàn tay rồi.

Hương Trà cũng sẽ tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh, Lạc Nam cảm thấy không có bất cứ cơ hội nào cho các thế lực khác...

Hắn chỉ có thể vì Tam Đạo Môn và Song Thần Môn lặng lẽ cầu nguyện thôi.

...

=== Chương 2715: Áo choàng trắng, váy công chúa đỏ ===

 

Lạc Nam không có nhiều chuyện để nói với Hoạ Thuỷ, sau khi nhận ra không dễ dàng chế phục nữ nhân này, hắn cũng để nàng trở về Tam Đạo Môn.

Bản thân hắn thì một đường hướng về Độ Đạo Môn.

Tiếc là Hoạ Thuỷ làm tốn không ít thời gian của hắn, dẫn đến không thể nào chặn đường khống chế Nguyệt Lượng.

Tuy nhiên Nguyệt Lượng là Thiếu Thần Tử của Song Thần Môn, tu vi Thiên Đạo Cảnh...nói không chừng chiến lực cũng rất mạnh, áp đảo được đối phương hay không cũng khó mà nói.

Bất quá không thể không nói, lần trước thu phục con hàng Nguyệt Tường quả thật có chỗ để dùng đến, nếu Nguyệt Tường không truyền tin, lần này hắn cũng không biết Tam Đạo Môn và Song Thần Môn có ý đồ như vậy.

Sau hai trận chiến liên tục với Hải Đao Bang Chủ và Hoạ Thuỷ, Lạc Nam có thể kết luận thực lực hiện tại của mình còn chưa thể triệt để nghiền ép Thiên Đạo Cảnh.

Gặp phải Thiên Đạo Cảnh hơi yếu như Hải Đao Bang Chủ có thể đánh bại nhưng không thể ngăn hắn đào tẩu, gặp phải Thiên Đạo Cảnh cường đại như Hoạ Thuỷ thì đánh khó phân thắng bại.

Đặc biệt là tu vi của Hoạ Thuỷ chỉ là Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ mà thôi.

Nếu nàng là Thiên Đạo Cảnh Hậu Kỳ hay thậm chí là Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, vậy thì kẻ phải bỏ chạy sẽ là Lạc Nam.

Nghĩ đến đây hắn cũng vuốt cằm suy tư, bên trong Tranh Đoạt Thiên Cảnh chắc chắn không thiếu nhân vật Thiên Đạo Cảnh tham dự, bản thể của mình còn chưa chắc giành chiến thắng, vậy chỉ với thân phận Tiểu Ma làm sao có thể đàn áp quần hùng? Thậm chí sợ rằng khả năng tự vệ cũng không có a.

“Không được, ta phải cố gắng đột phá cả Đạo Tu và Thể Tu đến Đại Đạo Cảnh trước khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh xảy ra.” Lạc Nam âm thầm quyết định.

Tuy rằng có Hương Trà sư tỷ trấn định càn khôn, nhưng mình thân là sư đệ của nàng...cũng không thể quá mức lép vế được.

Đạo Thụ hùng vĩ đã hiện ra trước mắt, Lạc Nam cách Độ Đạo Môn đã rất gần, đang định khôi phục thân phận Tiểu Ma.

Bất quá lúc này, hắn bỗng nhiên dừng lại cước bộ.

Bởi vì lại có một mảng hình ảnh truyền vào trong đầu hắn.

Đó là tại Vô Lượng Sơn, Hoàng Ngọc Động.

Lần trước tiến vào Hoàng Ngọc Động nhặt Rương Đặc Biệt bên dưới đáy đàm phát hiện một nơi thần bí, để đảm bảo an toàn...hắn đã lưu lại một con Xích Nha Hắc Ám ẩn nấp ở phụ cận lẳng lặng quan sát.

Đó là một nhân vật khoác áo choàng trắng từ đầu đến chân, phong cách ăn mặc không khác Bạch Y Nhân bao nhiêu đang lặng lẽ đặt tay lên cửa động.

Mà ngay khi Xích Nha Hắc Ám của Lạc Nam lặng lẽ tiếp cận định tiến vào bên trong quan sát.

“Hự...”

Sắc mặt Lạc Nam bỗng nhiên biến sắc, cổ họng đau điếng, linh hồn tê dại.

Bởi vì có một bàn tay đeo găng tay màu trắng đã lặng lẽ bóp lấy cổ của Xích Nha Hắc Ám tự khi nào.

Lạc Nam lập tức thu hồi Hồn Lực, cảnh tượng sau đó liền biến mất.

“Lại một nhân vật đáng sợ?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Phải biết rằng Xích Nha Hắc Ám của hắn có một tia quy tắc trạng thái thống trị dung hợp bên trong, vậy mà vẫn bị đối phương phát hiện?

Như vậy người mặc áo choàng trắng kia chắc chắn phải là Thần Đạo Cảnh.

Bởi lẽ ngay cả Hoạ Thuỷ nhập đạo siêu thoát thiên địa tu vi Thiên Đạo cũng không thể phát hiện tung tích của hắn khi có Bá Đạo Quy Tắc che đậy.

“Lần đó bên ngoài cửa động chỉ có Thiên Đạo Quy Tắc phong bế mà thôi, nhưng chủ nhân của động phủ lại là Thần Đạo à?” Lạc Nam có chút trầm ngâm:

“Liệu người này có liên quan gì đến bí mật dưới đáy đàm?”

Nghĩ tới nghĩ lui hắn chỉ có thể lắc đầu, chuyện này tạm thời còn quá xa vời năng lực của mình, hơn nữa cũng không liên quan, tránh chủ động tò mò tìm hiểu.

Dù sao thì việc lẻn vào động phủ của người ta mà chưa được phép đã là hành vi thất lễ.

Chỉ hy vọng vị Thần Đạo Cảnh kia sẽ không truy cứu, dù sao thì ngoại trừ Rương Đặc Biệt do Hệ Thống cung cấp, mình cũng không lấy bất cứ thứ gì bên trong động.

Không bận tâm đến nữa, Lạc Nam tìm một nơi hoang vắng hoán đổi sang túi da Tiểu Ma, tiến vào Độ Đạo Môn.

...

Vô Lượng Sơn – Hoàng Ngọc Động.

Bình thản nhìn Xích Nha Hắc Ám tiêu tán trước mặt mình, người khoác áo choàng trắng không có chút dao động cảm xúc nào đáng nói.

Mặc dù vừa rồi thông qua Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, y đã trực tiếp nhìn xuyên thời không và chứng kiến sự tồn tại của Lạc Nam.

Bất quá dường như không quá để ý...

Chỉ bước đến bên ngoài Hoàng Ngọc Động, thần thức cuồn cuộn quét vào bên trong kiểm tra.

Chứng kiến mọi thứ vẫn nguyên vẹn không có gì thay đổi, thân ảnh áo trắng lẩm bẩm:

“Năm đó ta thương nặng trong người, chỉ có thể sơ sài bố trí...”

Nói đến đây, Thần Đạo Quy Tắc từ đôi tay mãnh liệt tiến ra, trực tiếp hình thành tầng tầng lớp lớp phong ấn bao trùm Hoàng Ngọc Động.

Chưa dừng lại ở đó.

Áo choàng trắng tung bay, thân ảnh đứng giữa Vô Lượng Sơn hùng vĩ, ngón tay nhẹ điểm xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ Vô Lượng Sơn rung lắc kịch liệt, sau đó bị nhấn chìm vào vô tận hư không.

Trong nháy mắt, dãy núi Vô Lượng mênh mông đã hoá thành một vùng đất trống rỗng hoang vắng.

Mà như cảm thấy vẫn còn chưa đủ, thân ảnh áo choàng lại từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra bốn pho tượng đá ném xuống.

Như tứ trụ định càn khôn, phân biệt ở bốn phương Đông Tây Nam Bắc xung quanh khu vực Vô Lượng Sơn rơi xuống.

Bốn pho tượng khổng lồ này như được hoang thạch đúc thần, vô kiên bất phá lại cực kỳ sống động có thần như những sinh mệnh thật thụ.

Nếu như có người ở đây chứng kiến cảnh tượng này, chắc chắn nội tâm sẽ run rẩy.

Bởi vì đây chính là bốn pho tượng yêu tộc cường hoành, dù là tại Đạo Giới cũng vô cùng hiếm hoi, gần như đã tuyệt tích.

Cổ Thánh Kỳ Lân.

Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển.

Bất Diệt Điểu.

Thần Long.

Làm xong tất cả, thân ảnh khẽ gật đầu: “Như vậy tạm đủ...hy vọng có thể vĩnh viễn ngủ say...”

Thoại âm như gió nhẹ mây trôi, thân ảnh trong áo choàng trắng đã như khói bụi biến mất.

Mà ngay khi thân ảnh này vừa tan, từ các vùng không gian khác nhau thuộc Đạo Địa, lại không ít người mở mắt.

Tất cả bọn hắn đều là đại năng chân chính, hay nói đúng hơn là Thần Đạo Cảnh, Đạo Chủ của các Đạo Thống và thế lực.

“Đây là Tứ Thần Trấn Thiên Trận, một trong các trận pháp cao cấp bậc nhất tại Thần Đạo Cấp.”

Chư vị Đạo Chủ hít sâu một hơi, ngưng giọng lẩm bẩm:

“Phải dùng đến Tứ Thần Trấn Thiên Trận phong toả, rốt cuộc Vô Lượng Sơn đã che giấu thứ gì?”

Mặc dù rất hiếu kỳ, nhưng các vị Đạo Chủ dù cao cao tại thượng, thực lực vô biên cũng không dám chủ quan.

Bởi vì bọn hắn đều cảm ứng được, nhân vật ra tay bày trận kia...

Không dễ chọc!

...

Lạc Nam không đủ tư cách biết những thứ này, hiện tại hắn đã về tới Độ Đạo Môn.

“Hả? Có chuyện gì náo nhiệt vậy?”

Đưa mắt nhìn, phát hiện ở quảng trường đang tụ tập rất nhiều đệ tử, cả đám đứng vây quanh, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá không phải việc của mình, Lạc Nam sau nhiều ngày lăn lộn cũng có phần mệt mỏi, định trở về Thanh Trà Sơn ngủ một giấc.

Nào ngờ lúc này một người bỗng nhiên chú ý đến hắn, lớn tiếng nói: “Nhìn kìa, Tiểu Ma sư đệ trở về!”

Lời vừa nói ra, đám đông nhất thời đều hướng mắt về phía hắn.

Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Hắn phát hiện ở quảng trường có cả những đại nhân vật như Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ, Bùi Vũ đám người, ánh mắt cả đám sáng quắc như sói đói nhìn lấy mình.

“Ta nổi tiếng lắm sao?” Lạc Nam vuốt mũi, trong lòng tự đắc:

“Hay do khí chất của ta quá mức kiệt xuất, dù ở trong túi da tầm thường cũng không thể che giấu được, vô hình chung trở thành đối tượng được vạn chúng chú mục?”

“Tiểu tử thúi đến!” Hương Trà cũng không biết từ khi nào hiện ra, nắm tay hắn lôi kéo đến quảng trường.

Lạc Nam nội tâm run rẩy.

Nếu là trước đây khi được Hương Trà cầm tay, hắn cũng chỉ cảm thấy bình thường.

Nhưng hiện tại biết được bà nương này vậy mà là Thần Đạo Cảnh trọng sương từ tương lai trở về, trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Thần Đạo Cảnh a...lại là sư tỷ của mình?

“Ngươi sao thế?” Cảm nhận được nội tâm khác thường của hắn, Hương Trà quay đầu hỏi.

Lạc Nam giật mình, vội vàng trấn an cảm xúc, thầm nghĩ sư bá của ta còn là Phá Đạo Hội Trưởng, Phù Tổ còn phải hỏi thăm ý kiến của ta, vậy có thêm một sư tỷ là Thần Đạo Cảnh dường như cũng khá bình thường.

Nghĩ đến đây hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, ra vẻ lười biếng nói:

“Đệ vừa rèn luyện trở về, có chút mệt mỏi muốn nghỉ ngơi a.”

“Chuyện lần này cần ngươi ra mặt, sau đó nghỉ ngơi cũng không muộn.” Hương Trà quyết đoán nắm hắn đến vào quảng trường.

Đám người xung quanh còn vô thức tách ra hai bên nhường đường cho tỷ đệ hai người.

Ngay cả các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ cũng không ngoại lệ.

“Moá, từ bao giờ ta có đãi ngộ này?” Lạc Nam hoài nghi nhân sinh.

“Sư tỷ, rốt cuộc là có chuyện gì?” Hắn nhịn không được truyền âm hỏi.

Hương Trà lúc này cũng truyền âm hồi đáp.

Rất nhanh Lạc Nam đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Thì ra là có thế lực đến Độ Đạo Môn khiêu chiến, mà nói là khiêu chiến thì cũng hơi quá khích, chủ yếu là luận bàn giữa các đệ tử mà thôi.

Cũng giống như việc hắn từng đến Xích Bích Đạo Thống khiêu chiến vậy, chỉ cần là thế lực tu luyện không ngại khó khăn, sẽ chẳng ai hèn nhát từ chối khiêu chiến một cách đường đường chính chính của người khác.

Xích Bích Đạo Thống cũng thế, Độ Đạo Môn cũng giống như vậy.

Và đương nhiên cả Xích Bích Đạo Thống và Độ Đạo Môn đều không muốn thua.

Nghe Hương Trà sư tỷ nói, Lạc Nam mới biết thế lực khiêu chiến Độ Đạo Môn được gọi là Thiên Hoàng Thần Quốc đến từ Đạo Quốc.

Nghe đồn Thiên Hoàng Thần Quốc cũng là một phương thế lực có nội tình khủng bố tại Đạo Quốc, một trong bốn khu vực thuộc Đạo Giới.

Quốc Chủ của Thiên Hoàng Thần Quốc may mắn sinh ra một nữ nhi có thiên phú kinh người, ở trong cùng cấp gần như vô đối, nàng chính là Thiên Hoàng Công Chúa.

Thiên Hoàng Công Chúa tuổi chưa đến một nghìn, tu vi đã là Đạo Cảnh, hơn nữa đã khiêu chiến rất nhiều đối thủ trong cùng cấp tại Đạo Quốc nhưng đều bất bại, cho nên lần này các vị cường giả của Thiên Hoàng Thần Quốc đã mang theo nàng đến Đạo Địa khiêu chiến các thiên chi kiêu nữ tại nơi đây.

Qua lời của Hương Trà Sư Tỷ, Lạc Nam biết được Thiên Hoàng Công Chúa đã tuyên chiến qua Song Thần Môn, Tam Đạo Môn các loại...đều đạt thành tích bất bại trong cùng cấp độ bên dưới Đại Đạo Cảnh.

Lần này đến lượt Độ Đạo Môn trở thành đối tượng khiêu chiến của nàng.

Đã có hơn mười vị đệ tử tinh anh tu vi Đạo Cảnh của Độ Đạo Môn đến từ Linh Cầm Sơn, Vực Đạo Sơn, Đạo Yêu Sơn, Ma Đạo Sơn, Chiến Trận Đường các loại lần lượt ứng chiến nhưng đều thất bại rồi.

Trong tình cảnh éo le như vậy, Độ Đạo Môn liền hướng ánh mắt về phía Thanh Trà Sơn.

Bởi vì Thanh Trà Sơn có Tiểu Ma yêu nghiệt, đã từng thể hiện chiến lực bất phàm trong tỷ đấu nội môn là điều mà tất cả mọi người đều biết.

Đáng tiếc Hương Trà lại nói sư đệ Tiểu Ma của mình ra ngoài tu luyện, không biết bao giờ mới trở về.

Ngay lúc Độ Đạo Môn thật sự bất lực, Lạc Nam rốt cuộc về đến nên mới xảy ra cục diện như hiện tại.

Hắn trở thành đối tượng được vạn chúng chú mục, từ trên xuống dưới Độ Đạo Môn đều đặt hy vọng vào hắn.

Lạc Nam nghe xong mà âm thầm nghiêm túc.

Hắn vừa mới chiến với Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn là Hoạ Thuỷ xong, biết được nội tình của Tam Đạo Môn tuyệt đối không thể xem thường.

Vậy mà các đệ tử tu vi Đạo Cảnh của Tam Đạo Môn đã thất bại trước vị công chúa này của Thiên Hoàng Thần Quốc, chứng tỏ chiến lực của nàng ta thật sự phải rất bất phàm, với túi da của mình hiện tại chưa chắc có thể thắng lợi.

Hơn nữa Thiên Hoàng Thần Quốc đến từ Đạo Quốc, đây chắc chắn là thế lực đối nghịch với Phá Đạo Hội, cũng là một trong những thế lực phân tách Đạo Giới ra như bây giờ.

Vì danh dự của Độ Đạo Môn, cũng như vì không muốn Thiên Hoàng Thần Quốc đạt được ý đồ, Lạc Nam quyết tâm không thể bại được.

Thế là hắn ngẩng đầu ưởn ngực, biểu lộ nghiêm nghị tiến vào giữa quảng trường.

Chú ý đến biểu hiện của Lạc Nam, không ít cường giả Độ Đạo Môn âm thầm tán thưởng.

Nhìn thấy khó khăn không chùn bước, ngang nhiên đối mặt, đây mới là phong thái mà đệ tử Độ Đạo Môn nên có được.

Rốt cuộc Lạc Nam đã được diện kiến phái đoàn của Thiên Hoàng Thần Quốc.

Chỉ thấy đó là nhóm ba người đang được Thất Trưởng Lão của Độ Đạo Môn tiếp đãi.

Trong đó một tên nam tử trung niên diện mục cương nghị, chân mày như kiếm, ngũ quan như hổ, thân khoác chiến giáp đen kịch, có phong phạm đại tướng tung hoành chiến trường.

Một người khác là nam nhân nhưng lại giống nữ nhân, diện mạo xinh đẹp, da trắng má hồng, âm nhu tà mị, mặc y phục tổng quản, rõ ràng là một tên thái giám.

Mà người cuối cùng chính là toàn trường tiêu điểm.

Đó là một thiếu nữ mặc váy công chúa đỏ rực cực kỳ nổi bật, trên váy có tô điểm những viên đá nhỏ như những vì tinh tú trên bầu trời nhuộm máu cực kỳ kích thích thị giác.

Nàng đeo bao tay lưới màu đỏ, mặt đeo khăn lụa đỏ, cũng chỉ để lộ đôi mắt to tròn như hắc ngọc lung linh, bên trong có nét kiêu kỳ không hề che giấu.

Đôi chân trần như ngọc trắng hơn tuyết chính là một trong những điểm ít ỏi lộ ra da thịt của nàng, từng ngón chân tinh xảo như búp măng, xinh xắn đáng yêu.

Mặc dù dung mạo vẫn che giấu, bất quá chỉ cần không ngốc cũng sẽ đoán được phía sau lớp khăn lụa kia là một trương tuyệt mỹ dung nhan.

Thiên Hoàng Công Chúa!

Lúc này nàng hiên ngang đứng ở quảng trường, xung quanh là hơn mười vị đệ tử của Độ Đạo Môn đang chật vật trị thương, hiển nhiên đều đã bại trận rồi.

Điều khiến Lạc Nam chú ý nhất chính là, dù đã chiến hơn mười người...vị công chúa này vẫn khí định thần nhàn, váy công chúa thậm chí không xuất hiện vết nhăn, ung dung cao quý vô cùng.

Rõ ràng chưa từng chiến hết sức, thậm chí có thể nói là dạo chơi mà thôi...

“Nếu Đạo Cảnh của Độ Đạo Môn không còn ai, vậy bản công chúa muốn thử một phen với Đại Đạo Cảnh!”

Thiên Hoàng Công Chúa ung dung lên tiếng, thanh âm thanh thuý êm tai lại như sỉ nhục Độ Đạo Môn một cách trần trụi.

Lạc Nam thở dài, hắn rốt cuộc hiểu cảm giác của Xích Bích Đạo Thống khi bị mình tuyên chiến.

Nếu Độ Đạo Môn cử ra Đại Đạo Cảnh, dù thắng lợi cũng sẽ mất mặt mà thôi.

Không hề do dự, Lạc Nam chậm rãi bước ra, cao giọng nói:

“Tiểu đồng của Thanh Trà Sơn, nguyện thỉnh giáo cao chiêu của công chúa!”

...

=== Chương 2716: Sức mạnh kế thừa ===

 

“Tiểu đồng của Thanh Trà Sơn mong được thỉnh giáo cao chiêu của công chúa!”

Thật ra không cần Lạc Nam lên tiếng, ánh mắt của Thiên Hoàng Công Chúa đã sớm nhìn về phía hắn.

Dù sao thì từ khi Lạc Nam xuất hiện, các đệ tử của Độ Đạo Môn như đã lấy lại hy vọng sau khi đã thất bại trước đó liên hồi.

“Thất Trưởng Lão, vị này thật sự chỉ là tiểu đồng sao?” Thiên Hoàng Tướng Quân nhếch miệng hỏi.

“Hiện tại Tiểu Ma đã là đồ đệ chính thức của Độ Đạo Môn, còn thân phận ngày trước của hắn quả thật là một tiểu đồng chăm sóc vườn trà.” Thất Trưởng Lão hất nhẹ phất trần hồi đáp.

Nhìn thấy Tiểu Ma trở về, nàng cũng đã nhìn thấy cơ hội để mặt mũi của Độ Đạo Môn được tìm về, trước đó đã quá mức mất mặt rồi.

Hơn mười đệ tử tinh anh đến từ đủ các lĩnh vực đều bại trận, ngay cả tâm cảnh phẳng lặng như Thất Trưởng Lão cũng cảm thấy không ổn cho lắm.

Vị Tổng Quản của Thiên Hoàng Thần Quốc cũng âm nhu nói: “Tu vi của hắn là Hồn Đại Đạo, nhưng công chúa của chúng ta vẫn ứng phó được.”

Đám đông nghe vậy giật mình, lúc này mới chú ý đến trạng thái của Tiểu Ma.

“Trời ạ, tốc độ tu luyện này cũng quá khủng bố...Tiểu Ma sư đệ vừa gia nhập Độ Đạo Môn bao lâu? Vậy mà đã là Hồn Đại Đạo rồi? Ta nhớ không lầm thì vài chục năm trước hắn còn là Chí Tôn.”

Các đệ tử của Độ Đạo Môn bàn tán xôn xao, nên biết rằng ở đây phần lớn người nhập môn trước Tiểu Ma nhưng vẫn còn kẹt ở Đạo Cảnh a.

“Tất cả là nhờ Điểm Cống Hiến Môn Phái cung cấp tài nguyên cho ta.” Lạc Nam khiêm tốn nói:

“Vậy nên đệ tử phải cố gắng tiến bộ trước khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh bắt đầu.”

Không ít người âm thầm gật gù, Tiểu Ma đạt được con số kết xù sau khi chiến thắng ở tỷ đấu nội môn, mà sư tỷ Hương Trà của hắn cũng thắng cược một đống lớn tài nguyên cao cấp, từ đó đột phá Hồn Đại Đạo vẫn có thể lý giải được.

Nhưng điều này vẫn không thể phủ nhận sự yêu nghiệt của Tiểu Ma, dù sao thì nếu muốn đột phá đến Hồn Đại Đạo, ngoài tài nguyên ra...ngươi cần phải tự thân lĩnh ngộ được Đại Đạo Quy Tắc của Linh Hồn.

Tốc độ lĩnh ngộ quy tắc của hắn mới là thứ khiến tất cả phải lau mắt mà nhìn.

Đan Phỉ bĩu bĩu môi, nàng xem như hiểu vì sao đường đường là Cầm Dao Nhã cũng phải nhìn trúng Tiểu Ma, không thể phủ nhận ánh mắt của Cầm Dao Nhã vẫn vượt trên mình một bậc.

Mà Huyễn Mộng cũng âm thầm kính nể chủ công của mình, rõ ràng nàng đã từng là Đại Đạo Hồn Tu, kết quả hiện tại nàng còn chưa kịp hồi phục tu vi, còn hắn đã vượt lên trước nàng một bước rồi.

“Hồn Đại Đạo cũng không sao cả.” Thiên Hoàng Công Chúa phát ra giọng nói thanh thuý nhưng đầy ngạo kiều:

“Dù sao ta cũng đã quen việc vượt cấp chiến đấu.”

Lạc Nam lại là lắc đầu, nghiêm nghị nói: “Công chúa an tâm, thân là đệ tử của Độ Đạo Môn chắc chắn không ỷ mạnh hiếp yếu, tại hạ sẽ không dùng đến Hồn Lực khi cùng công chúa luận bàn.”

“Hơn nữa ta thấy công chúa đã chiến đấu hơn mười trận rồi, nên tịnh dưỡng vài ngày rồi chúng ta lại đấu với nhau.”

Chúng nhân Độ Đạo Môn tán thưởng nhìn hắn, làm như thế...dù thắng hay bại thì Thiên Hoàng Thần Quốc cũng không thể viện cớ được.

Chẳng may Thiên Hoàng Công Chúa thắng, vậy cũng không tính nàng đang ở trạng thái không toàn thịnh vẫn thắng được Tiểu Ma.

Còn nếu Thiên Hoàng Công Chúa bại, vậy Tiểu Ma có thể đường đường chính chính đánh thắng nàng ở trạng thái toàn thịnh.

“Hừ.” Thiên Hoàng Công Chúa vuốt nhẹ mái tóc đỏ rực như máu:

“Bổn công chúa đang ở trạng thái toàn thịnh, chưa từng mệt mỏi.”

Lạc Nam lắc đầu mặc kệ nàng, ngồi ở trước quảng trường khoanh chân ngồi xuống:

“Ta cho công chúa ba ngày khôi phục!”

“Đáng ghét!” Thiên Hoàng Công Chúa giận dữ.

Từ đầu đến cuối đều là nàng xem thường các đệ tử của Độ Đạo Môn, hiện tại lại đến lượt tên này chạy ra xem thường nàng?

“Ba ngày thì ba ngày, đến lúc đó lại đánh cho ngươi răng rơi đầy đất.” Thiên Hoàng Công Chúa hậm hực thầm nghĩ.

Tất cả mọi người không ai rời đi, dù sao thì ba ngày thời gian đối với tu sĩ như bọn họ chỉ như một cái chớp mắt mà thôi...

Trong thời gian này, có mấy vị sư tỷ định đem thủ đoạn chiến đấu của Thiên Hoàng Công Chúa nói với Lạc Nam nhưng đều bị hắn từ chối.

Hắn thật sự muốn công bằng đánh một trận, để xem thử túi da của mình có thể vô địch cùng cấp như bản thể hay không.

Thiên Hoàng Công Chúa chưa biết gì về hắn, thì hắn cũng không cần tìm hiểu về nàng, bởi lẽ như vậy chính là gian lận, dù thắng cũng chẳng vẻ vang gì.

Trong trận chiến sinh tử Lạc Nam có thể không từ thủ đoạn, nhưng trong một trận luận bàn...không cần thiết phải làm như thế.

Hắn chỉ muốn tận dụng ba ngày ngắn ngũi này, cải biến một vài thủ đoạn.

...

Ba ngày nhanh chóng trôi qua, rốt cuộc trận luận bàn của Lạc Nam và Thiên Hoàng Công Chúa đã đến.

“Thật phí công.” Thiên Hoàng Công Chúa bĩu môi, ba ngày qua nàng căn bản không hề tu luyện hay khôi phục gì cả, chỉ muốn nhanh chóng dập tắt hy vọng lật ngược ván cờ của Độ Đạo Môn bằng cách đánh bại tên này.

Toàn trường trở nên chăm chú, mặt mũi của Độ Đạo Môn lần này phải do Tiểu Ma lấy lại a.

Bằng không đường đường là một trong những thế lực hàng đầu Đạo Địa, lại không thể tìm ra một đệ tử nào có thể chiến thắng Thiên Hoàng Công Chúa trong cùng cấp, vậy chẳng phải gián tiếp nói rằng Độ Đạo Môn không thể sánh bằng Thiên Hoàng Thần Quốc sao?

“Chiến!” Lạc Nam đứng lên, ánh mắt trở nên nghiêm túc, chậm rãi nói:

“Công chúa là khách, mời công chúa đánh trước!”

“Vậy ta không khách khí!” Thiên Hoàng Công Chúa thầm nghĩ:

“Xem bổn công chúa một chiêu bại ngươi!”

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy chân trần đạp đất, váy đỏ tung bay, Thiên Hoàng Công Chúa như một khoả đạn pháo bay vọt đến Lạc Nam, vung quyền đấm trực diện.

Lạc Nam ánh mắt co lại, phong cách chiến đấu trái ngược hoàn toàn với vẻ bề ngoài của nàng? Gọn gàng và dứt khoát sao?

Cảm nhận được thanh âm không khí nổ tung xung quanh, hắn lập tức kích hoạt trạng thái Hoang Thạch, toàn thân như hoá thành tượng đá, sức phòng thủ vô song.

Cũng vung ra một quyền nghênh đón.

ẦM!

Song quyền va chạm, Lạc Nam lập tức bị đánh bay...mà bên trên lớp Hoang Thạch nơi nắm đấm lại xuất hiện vết nứt.

“Thật mạnh.” Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Tại sao lại như thế?”

Rõ ràng Thiên Hoàng Công Chúa chỉ đánh một cách bình thường, không điều động Vực cũng không điều động vũ kỹ gì, nhưng sao có uy lực mạnh mẽ như thế?

“Ngươi cũng là quá yếu.” Thiên Hoàng Công Chúa nhếch mép, hai chân đạp nhẹ xuống quảng trường, trực tiếp khiến đất đá rạn nứt.

Lại như đạn pháo bay đến tung quyền đấm Lạc Nam.

Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, hai vạn đường Ma Văn khảm nạm lên cánh tay, cũng tung lại một quyền đối kháng.

OÀNH!

Không gian rung lắc, lần này hai người bất phân thắng bại.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hàng nghìn tầng Quyền Vực cô đọng đến cực hạn ẩn trên nắm đấm của hắn, sức mạnh bạo tăng.

ĐÙNG!

Lần này đến lượt Thiên Hoàng Công Chúa bị đánh bay, cơ thể lơ lửng trên không trung sau đó chật vật hạ xuống.

“Đây là...Vực Thần Đạo Kinh!”

Vô số cường giả Độ Đạo Môn lớn tiếng kinh hô, ánh mắt mang theo vẻ không thể tin được.

“Hắn vậy mà nhanh như vậy đã luyện được?” Bùi Vũ hai mắt đầy nóng bỏng nói:

“Tiểu sư đệ này quả thật sinh ra là thuộc về Vực Thần Đạo Thống chúng ta.”

Trước đó hắn đem tầng thứ nhất của Vực Thần Đạo Kinh đưa ra, nhưng cũng không nghĩ rằng đối phương có thể tu luyện thành công, nắm được nguyên lý bên trong đó.

Vậy mà trong thời gian rất ngắn, Lạc Nam chẳng những tu đến Đại Đạo Hồn Tu, mà còn luyện thành Vực Thần Đạo Môn, xem như đã bước nửa chân vào Vực Thần Đạo Thống rồi.

“Ngươi nằm mơ, hắn phải vào Đạo Thống của chúng ta!” Cầm Dao Nhã và Đan Phỉ lên tiếng phản bát.

Bùi Vũ nhún nhún vai, lại nghe Thiên Hoàng Công Chúa nhếch miệng cười nhạt:

“Ngươi cũng có chút bản lĩnh đó, bất quá để ta xem nào!”

Thoại âm vừa dứt, sau lưng nàng bỗng nhiên hiện ra hai luồng hư ảnh.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện đây là hư ảnh của một thiếu niên và một thiếu nữ trạc tuổi với Thiên Hoàng Công Chúa, thần thái phi phàm, bề nghễ thiên hạ, có phong thái hoàng tộc vô cùng rõ nét.

“Đó rốt cuộc là gì?” Lạc Nam nhíu mày.

Bỗng nhiên Thiên Hoàng Công Chúa biến mất dạng, tốc độ vượt xa tưởng tượng.

Khi nàng xuất hiện đã ở ngay trước mặt của hắn, một quyền đấm thẳng.

Lạc Nam không kịp phản ứng, vùng bụng bị đấm đến kịch liệt đau nhứt, Hoang Thạch gia thân ầm ầm sụp đổ.

Chứng kiến hắn như vậy, Thiên Hoàng Công Chúa biểu hiện kiêu kỳ, lớn tiếng nói:

“Thiên Hoàng Thần Quốc của chúng ta nổi danh với Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh!”

“Khi tu luyện Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh, các đời huyết mạch hoàng thất theo từng thế hệ có thể liên tục kế thừa tất cả sức mạnh của tổ tiên trong cùng cấp bậc, đời này truyền sang đời khác, đời trước truyền cho đời sau, nối liền không dứt.”

“Đến thế hệ của ta đã là 9 đời Thiên Hoàng, mà bổn công chúa là người đầu tiên trong thế hệ hậu bối này thành công thức tỉnh truyền thừa của 7 vị Thiên Hoàng trong cùng một cơ thể.”

Thiên Hoàng Công Chúa hai tay chống nạnh, kiêu hãnh chỉ ngón tay về phía hắn đầy tự hào:

“Hư ảnh của hai người mà ngươi nhìn thấy chính là hình dạng của Thiên Hoàng đời thứ nhất và Thiên Hoàng đời thứ hai khi bọn hắn ở tu vi Đạo Cảnh, cho nên bị ta đánh bại ngươi cũng đừng chán chường, bởi vì đối thủ của ngươi chính là các bậc kinh tài tuyệt diễm.”

“Hít!”

Lạc Nam nghe mà hít một ngụm khí lạnh, cái gọi là Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh này vậy mà khủng bố như vậy?

Từng thế hệ kế thừa sức mạnh của thế hệ tổ tiên trong cùng huyết mạch...

Mà Thiên Hoàng Công Chúa có đến 7 vị Thiên Hoàng gia thân, tuy rằng tất cả chỉ ở mức độ Đạo Cảnh nhưng đừng quên rằng tu vi tối đa của các đời Thiên Hoàng đều là Thần Đạo Cảnh, vậy khi còn ở Đạo Cảnh mỗi người bọn hắn cũng đều là nhân vật khủng bố, tiềm lực vô biên.

Chẳng trách tất cả đệ tử của Tam Đạo Môn, Độ Đạo Môn các loại đều phải thất bại khi giao thủ với Thiên Hoàng Công Chúa.

Bởi vì ngoại trừ nàng, ngươi còn phải đối diện với 7 vị Thiên Hoàng...

Đạo Giới quả nhiên danh bất hư truyền, mỗi một Đạo Thống, mỗi một Thế Lực đều có nội tình kinh khủng.

Chỉ riêng Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh này, sợ rằng trong cùng cấp hiếm có đối thủ.

“Nếu nói như vậy, sau khi nàng đạt đến Đại Đạo Cảnh, nàng cũng sẽ kế thừa sức mạnh từ 7 vị Thiên Hoàng tu vi Đại Đạo?” Lạc Nam híp mắt hỏi.

“Không sai!” Thiên Hoàng Công Chúa nở nụ cười đắc ý:

“Theo thực lực của ta tăng lên, sức mạnh kế thừa ta nhận được sẽ ngày càng lớn...một khi ta đạt đến Thần Đạo Cảnh, vậy ta sẽ có được 7 vị Thiên Hoàng tu vi Thần Đạo gia thân.”

“Trời ạ!” Toàn trường nghe xong cũng rùng mình.

Khi đó chiến với một vị Thần Đạo giống như chiến với 8 vị Thần Đạo cùng một lúc vậy...

“Công chúa của chúng ta vẫn còn rất khiêm tốn, trong tương lai nếu nàng thành công tiếp tục thức tỉnh, vậy sẽ có khả năng nhận được kế thừa của vị Thiên Hoàng đời thứ tám và vị Thiên Hoàng đời thứ chín nữa cơ.” Thiên Hoàng Tổng Quản nhếch miệng cười:

“Đó mới là trạng thái khủng bố nhất của công chúa!”

Chẳng trách sức mạnh của nàng quá to lớn, dù chưa dùng đến vũ kỹ hay gì vẫn là quá mạnh.

“Nói cho ngươi biết, ta chỉ mới vận dụng đến sức mạnh của hai vị tổ tiên mà thôi.” Thiên Hoàng Công Chúa ánh mắt loé lên:

“Để xem thử, ngươi có thể ép ta dùng đến bao nhiêu phần!”

Thoại âm rơi xuống, nàng cũng đã bằng tốc độ kinh khủng xuyên qua không gian.

Ngay cả phương diện tốc độ vẫn được thừa kế từ các đời Thiên Hoàng một cách toàn diện.

Bất quá lần này Lạc Nam đã sớm thích ứng.

Ngay khi Thiên Hoàng Công Chúa vừa đấm trúng, cơ thể của hắn đã hoá thành một cái Ma Ảnh bị nghiền nát.

Một lần nữa xuất hiện, Lạc Nam đã ở sau lưng nàng, đấm ra một quyền.

“Thủ đoạn nhỏ!” Thiên Hoàng Công Chúa cười nhạt, tất cả giác quan của nàng lúc này cũng được kế thừa, nhạy bén đến cực điểm, chân ngọc đã đạp về phía sau ngăn đón.

Nhưng một đạp này lại tiếp tục đạp nát một Ma Ảnh mà thôi.

Đợi Thiên Hoàng Công Chúa kịp định thần, xung quanh đã có hàng nghìn Ma Ảnh bao vây lấy nàng.

Cùng lúc tung quyền đấm đến từ bốn phương tám hướng.

“Ngươi là hậu nhân của Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc?”

Không những phương diện sức mạnh hay chiến đấu, mà ngay cả tri thức của các đời Thiên Hoàng cũng sẽ được hậu nhân kế thừa.

Thiên Hoàng Công Chúa vừa liếc mắt đã nhìn ra huyết mạch của Lạc Nam.

Nàng bắt đầu kết ấn, hư ảnh của hai vị Thiên Hoàng ở sau lưng nàng cũng kết ấn giống y như đúc.

Huyết Đạo Lực sôi trào hình thành một tấm Huyết Thuẫn khổng lồ bao trùm xung quanh, ngăn chặn tất cả nấm đấm oanh tạc của Lạc Nam.

“Sát Vực, Quyền Vực, Chiến Vực!”

Lạc Nam ánh mắt nghiêm nghị, điều động Vực Thần Đạo Kinh lên tất cả Ma Ảnh, các loại Vực dồn nén gia tăng sức mạnh lên vô số lần.

RĂNG RẮC...

Trước sự tàn phá của Vực Thần Đạo Kinh, Huyết Thuẫn có dấu hiệu sụp đổ.

“Hừ!”

Thiên Hoàng Công Chúa không phục, nàng lại triệu hồi sức mạnh của hai vị Thiên Hoàng ở đời thứ ba và đời thứ tư.

Lại có hư ảnh của hai vị thiếu niên khí khái bất phàm hiện ra sau lưng.

Bởi vì lúc này nàng chỉ là Đạo Cảnh nên hư ảnh Thiên Hoàng triệu hoán ra chính là hư ảnh khi bọn hắn còn trẻ tuổi, có tu vi Đạo Cảnh như nàng, thời điểm còn chưa kế thừa hoàng vị.

Nhưng dù là như thế, khi bọn hắn hiện thân, Huyết Thuẫn đã được gia tăng sức mạnh theo cấp số nhân, vững vàng như sơn nhạc.

Hàng nghìn Ma Ảnh của Lạc Nam tàn phá vẫn không thể làm gì được Huyết Thuẫn.

Bởi lẽ Ma Ảnh tuy đông đảo về số lượng, nhưng chất lượng tuyệt đối không thể sánh bằng một vị Thiên Hoàng thời niên thiếu.

Lạc Nam nở nụ cười tà dị, số lượng Ma Ảnh từ một nghìn được hắn đẩy mạnh lên đến một vạn.

Chưa dừng lại ở đó, Đa Trùng Phân Thân Thuật được triển khai.

Chỉ trong nháy mắt, giữa quảng trường đã xuất hiện cả một đại quân hùng mạnh.

Nhìn sắc mặt của Thiên Hoàng Công Chúa dần dần thay đổi, hắn cười nhạt:

“Cho ta xem thử, sức mạnh của bảy đời Thiên Hoàng thời niên thiếu nào!”

...

=== Chương 2717: Thủ đoạn lần lượt ra ===

 

“Hừ, chỉ cần bốn vị Thiên Hoàng là đủ.”

Thiên Hoàng Công Chúa yêu kiều gắt giọng.

Sau đó chỉ thấy nàng cấp tốc kết ấn, mà hư ảnh bốn vị Thiên Hoàng ở phía sau cũng đồng loạt ra tay.

Trong thoáng chốc, Thiên Hoàng Công Chúa và cả bốn vị Thiên Hoàng đã tạo thành bốn môn Vũ Kỹ khác nhau.

“Thú Thần Ấn!”

Thiên Hoàng Công Chúa đánh ra Huyết Lực hình thành Huyết Phượng Hoàng.

Bốn vị Thiên Hoàng cũng đánh ra Huyết Tỳ Ngưu, Huyết Long, Huyết Cùng Kỳ và Huyết Côn Bằng.

Ngũ đại Thú Ấn ngửa đầu rít gào lao vọt ra năm phương hướng, dùng hình thể khổng lồ ra sức đàn áp hàng vạn phân thân và Ma Ảnh của Lạc Nam.

Mỗi một tôn Huyết Thú có chiến lực cực mạnh, đủ sức lấy ít địch nhiều.

Nhưng mà Thiên Hoàng Công Chúa lại quá xem thường phân thân của Lạc Nam lúc này, bởi lẽ chiến lực của các phân thân cũng vô cùng mạnh mẽ.

Chỉ thấy trên cơ thể mỗi phân thân đều hiện ra hai vạn đường Ma Văn, thi triển Vực Thần Đạo Kinh đến cực hạn.

Cùng lúc vung quyền đấm thẳng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Ngũ đại Huyết Thú ầm ầm nổ tung.

Từng thanh Yểm Ma Đao cũng đã được triệu hoán, Đao Vực bùng nổ sau đó dồn nén đến cực hạn.

Lạc Nam mang theo đại quân phân thân cầm đao trảm thẳng xuống đầu Thiên Hoàng Công Chúa, Đao Khí ngập trời, Đao Vực cô đọng nghiền nát thương khung, chấn đến quảng trường kịch liệt run rẩy.

“Ngươi đáng ghét!”

Thiên Hoàng Công Chúa không nghĩ đến chất lượng phân thân của Lạc Nam cao như vậy, nàng thanh lãnh quát lên:

“Tại sao ngươi có Thần Thông của Linh Minh Thạch Hầu? Nhưng ta và các vị Thiên Hoàng cũng có Thần Thông!”

Thanh âm vừa dứt, nàng nâng lên hai cánh tay, thành kính mở miệng:

“Huyết Linh Quân Đoàn!”

Bốn vị Thiên Hoàng cũng làm động tác y như đúc, trầm thấp lên tiếng: “Huyết Linh Quân Đoàn!”

ÀO ÀO ÀO...

Vô cùng vô tận Huyết Đạo Lực phô thiên cái địa dâng trào mà lên, từ bên trong từng con sóng máu cuộn trào, những đội quân đoàn do máu huyết ngưng kết mà thành hàng lâm.

Huyết Linh Quân Đoàn chính là Tuyệt Thế Thần Thông nổi tiếng của Thiên Hoàng Thần Quốc, thông qua hiến tế máu huyết để triệu hồi anh linh của các đội quân từng ngã xuống trên chiến trường, đương nhiên đây chính là quân đội của Thiên Hoàng Thần Quốc, cực kỳ tinh nhuệ và thiện chiến.

Hơn nữa không chỉ công chúa ra tay, mà cả bốn vị hư ảnh đều xuất thủ, có đến năm đại quân được triệu hồi.

Trong lúc nhất thời, số lượng Huyết Linh Quân Đoàn đã nhiều hơn số lượng Ma Ảnh và cả Phân Thân của Lạc Nam.

Chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy Thiên Hoàng Công Chúa và bốn hư ảnh Thiên Hoàng đều thể hiện khả năng Thống Quân Sư của bản thân, ý chí cùng Huyết Linh Quân Đoàn hợp nhất, tạo nên Quân Thế bá đạo quét ngang quảng trường.

“Thủ đoạn thật nhiều.”

Lạc Nam không thể không thừa nhận Thiên Hoàng Công Chúa rất cường đại, chẳng trách có thể vô đối trong cùng cấp.

Nhưng mà hắn cũng đâu phải dễ chơi, nhất là ở trong túi da này, hắn không sợ nhất chính là quần chiến.

“Vạn Thuỷ Hoá Hầu Phân Thân!”

Bản lĩnh thao túng nước của Xích Khảo Mã Hầu đã được triển khai.

Trong ánh mắt kinh dị của toàn trường, dòng suối do Đạo Thuỷ kết thành uốn quanh Độ Đạo Môn bắt đầu lay động dữ dội.

Sau đó từng giọt, từng giọt Đạo Thuỷ quý giá lấy tốc độ như lưu tinh bay đến quảng trường.

Lại là hàng vạn giọt Đạo Thuỷ hiển hoá thành phân thân của Lạc Nam.

“Hắn dùng Đạo Thuỷ làm phân thân? Trời ạ?” Đám người sắc mặt mộng bức.

Đạo Thuỷ hoá phân thân, bên trong ẩn chứa cuồn cuộn Quy Tắc Chi Lực nồng đậm và sự cường đại vượt xa bình thường.

Khi đội quân này gia nhập, quân số bên Lạc Nam lại áp đảo Thiên Hoàng Công Chúa.

Hai quân lao vào nhau kịch chiến, thanh thế kinh thiên động địa.

Cũng may quảng trường của Độ Đạo Môn rộng lớn như bầu trời, giao chiến vẫn diễn ra vô cùng thoải mái mà không bị hạn chế về mặt không gian.

Mà Đạo Thuỷ hoá thành phân thân thật sự đánh đâu thắng đó, Huyết Linh Quân của Thiên Hoàng Công Chúa căn bản không chống đỡ được sức mạnh của chúng nó.

Dù Huyết Linh Quân có được Quân Thế, nhưng tất cả phân thân của Lạc Nam lại đang sử dụng Vực Thần Đạo Kinh, với khả năng dồn nén Vực đến cực hạn vào Yểm Ma Đao, những nơi lưỡi đao chém qua, Quân Thế đều như giấy vụn sụp đổ.

Không phải tự nhiên là Vực Thần Đạo Thống được xem là Đạo Thống có sức công phạt mạnh nhất, bản lĩnh thao túng và cô đọng Vực của Vực Thần Đạo Kinh quả thật là nghiền nát tất cả Vực và Thế được sử dụng một cách bình thường dù cho số lượng chênh lệch.

“Đáng ghét...”

Thiên Hoàng Công Chúa hít sâu một hơi, lúc này lại không thể không triệu hoán hư ảnh của vị Thiên Hoàng thứ năm.

Đây là một vị nữ Thiên Hoàng có dung nhan phong hoa tuyệt đại.

Nàng vừa xuất hiện, Huyết Linh Quân Đoàn của nàng đã hàng lâm, cường đại hơn xa Huyết Linh Quân Đoàn của những người đi trước, đủ sức chống lại cả Đạo Thuỷ Phân Thân của Lạc Nam.

Lạc Nam nhận ra một điều, các thế hệ Thiên Hoàng càng về sau sẽ càng mạnh.

Bởi vì người ở thế hệ sau sẽ nhận được kế thừa sức mạnh từ những người đi trước, sau mỗi thế hệ sức mạnh sẽ lại tăng lên theo cấp số nhân.

“Để ta xem ngươi còn thủ đoạn gì!” Thiên Hoàng Công Chúa thanh lãnh nói:

“Thiên Hoàng Tỷ - Định Giang Sơn!”

Vận dụng Huyết Lực của các đời Thiên Hoàng, hư ảnh một kiện ngọc tỷ màu đỏ rực như máu hàng lâm giữa thiên địa.

“Tương truyền Thiên Hoàng Tỷ chính là Thần Đạo Bảo của Thiên Hoàng Thần Quốc, uy lực vô biên...hiện tại Thiên Hoàng Công Chúa đã điều động vũ kỹ mà triệu hoán hư ảnh của nó!”

Thiên Hoàng Tỷ vừa ra, Lạc Nam lập tức cảm giác áp bách cực kỳ nặng nề như đang đè trên vai mình.

Tuy rằng chỉ là hư ảnh nhưng nó vẫn có được uy nghiêm của Thần Đạo Bảo, hơn nữa còn là do các đời Thiên Hoàng thời niên thiếu đang hợp lực điều động.

“Trấn!”

Thiên Hoàng Công Chúa mãnh liệt đè xuống bàn tay.

Thiên Hoàng Tỷ ầm ầm trấn xuống đầu Lạc Nam.

Mắt thấy tình cảnh này, Lạc Nam gằn giọng: “Độc Huyết Ma Cốt kích hoạt!”

RĂNG RẮC...

Khoảng khắc đó, một khung xương cốt hoàn toàn mới trong cơ thể hắn thức tỉnh.

Vốn chỉ dùng Ma Lực, lúc này trên thân thể Lạc Nam lại chằn chịt các đường Huyết Văn và Độc Văn, xương cốt cường hoá đến cực điểm.

Huyết Văn và Độc Văn bao trùm đôi cánh tay, hắn cường ngạnh ngăn chặn Thiên Hoàng Tỷ đang trấn áp.

ẦM!

Sàn đấu chấn động, cơ thể Lạc Nam vững vàng như bàn thạch.

“Làm sao có thể?” Thiên Hoàng Công Chúa hoài nghi ánh mắt của mình, một trong những thủ đoạn công kích mạnh nhất của nàng lại bị đối phương dùng cơ thể ngăn chặn?

“Đó là Độc Huyết Ma Cốt!” Thất Trưởng Lão của Độ Đạo Môn cũng là giật mình:

“Tiểu tử này có thể lấy tu vi Đạo Cảnh luyện hoá Độc Huyết Ma Cốt?”

Độc Huyết Ma Cốt là đồ vật bên trong bảo khố của Độ Đạo Môn, không ít người từng thấy nó.

Độc Huyết Ma Cốt là xương cốt của một vị Thiên Đạo Cảnh Cường Giả từng bị cao tầng Độ Đạo Môn tiêu diệt.

Xương cốt của Thiên Đạo Cảnh, mức độ cứng rắn đương nhiên không cần phải nói, ngăn chặn được Thiên Hoàng Tỷ của công chúa là chuyện bình thường.

Nhưng điều bất thường ở đây chính là, Tiểu Ma tu vi Đạo Cảnh lại chứa đựng được xương cốt của Thiên Đạo Cảnh bên trong cơ thể?

Điều này quá mức hoang đường, nên biết rằng Độc Huyết Ma Cốt không phải là hàng bình thường, nếu tu vi của ngươi không đủ, khả năng rất cao ngươi sẽ bị nó cắn trả, phản phệ...thậm chí bạo thể.

Còn trạng thái hiện tại của Tiểu Ma, rõ ràng đã cùng Độc Huyết Ma Cốt dung hợp một cách hoàn mỹ.

Điều này mới là thứ khiến Thất Trưởng Lão và mọi người cảm thấy bất ngờ, trước đó khi biết Tiểu Ma đổi lấy Độc Huyết Ma Cốt, bọn hắn cũng chỉ cho rằng Tiểu Ma muốn lưu lại cho tương lai, sau khi đột phá Thiên Đạo Cảnh hoặc ít nhất là Đại Đạo Viên Mãn mới dám luyện hoá nó.

Vậy mà hiện tại, Tiểu Ma đã cho tất cả thấy kỳ tích.

Thật ra khi đó Lạc Nam sử dụng Bá Đạo Quy Tắc để dung hợp Độc Huyết Ma Cốt vào trong túi da của mình, nó không ngoan ngoãn bị chế phục mới là điều vô lý.

Mà cũng chính nhờ Độc Huyết Ma Cốt gia thân, cường độ cơ thể của Lạc Nam cực kỳ khủng bố.

“Ta không tin!”

Thiên Hoàng Công Chúa bắt đầu hoài nghi nhân sinh, với thân phận của nàng không phải là không thể sở hữu những thứ tương tự Độc Huyết Ma Cốt, một kiện Thiên Đạo Bảo chẳng hạn.

Nhưng Thiên Đạo Bảo có linh, chúng nó rất hiếm khi nhận chủ người có tu vi kém hơn chúng nó, hơn nữa muốn phát huy được sức mạnh của Thiên Đạo Bảo, đòi hỏi phải nắm giữ Thiên Đạo Quy Tắc.

Bởi vì những hạn chế như vậy, cho nên ngay cả nàng cũng không thể nắm giữ Thiên Đạo Bảo, vậy mà đối thủ của nàng có thể luyện hoá cả một khung xương của Thiên Đạo Cảnh, điều này quá mức phi lý.

Khi Độc Huyết Ma Cốt vừa ra, Thiên Hoàng Công Chúa cũng biết lần này mình thật sự đụng độ yêu nghiệt rồi.

Ngay cả vị tướng quân và tổng quản ngay từ đầu biểu lộ xem nhẹ lúc này cũng phải biểu hiện nghiêm túc, âm thầm khẩn trương công chúa nhà mình sẽ ngã ngựa.

“Thất đại Thiên Hoàng, xin cho con sức mạnh của các vị!”

Thiên Hoàng Công Chúa không giữ lại chút nào, quyết đoán triệu hoán tất cả.

ẦM ẦM...

Như thiên uy hàng lâm, hai vị Thiên Hoàng khác chính thức hiện thân.

Bọn hắn không chỉ sở hữu Huyết Đạo Lực, mà còn nắm giữ Đạo Lôi, Đạo Hoả, Đạo Phong, Đạo Kim...các loại thuộc tính khác nhau.

Vừa mới xuất hiện, Thiên Hoàng Công Chúa liền kế thừa tất cả thuộc tính của bọn hắn.

“Thiên Hoàng Tỷ - Định Giang Sơn!”

Vẫn là môn Vũ Kỹ này nhưng giờ đây đã mạnh hơn gấp nhiều lần, khi các loại thuộc tính khác nhau dung hợp, khi tất cả sức mạnh của Thất Đại Thiên Hoàng cùng Thiên Hoàng Công Chúa cộng hưởng.

Chưa dừng lại ở đó, các đời Thiên Hoàng lại bạo phát ra Sát Vực và Chiến Vực của bản thân, số lượng lên đến hàng chục vạn dung hợp vào Thiên Hoàng Tỷ.

Nhất tỷ định giang sơn, bá đạo nghiền ép mà xuống.

“Tứ Linh hiện!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng.

Ma Thanh Long, Huyết Bạch Hổ, Độc Chu Tước và Thạch Huyền Vũ cùng lúc hiện thế.

Tứ Linh Vệ Hồn nhưng đã được Lạc Nam cải tiến trong ba ngày nay, đó là thông qua các loại thuộc tính mà hắn đang có.

Bốn tôn thần thú độc đáo hiện ra, liền dùng cơ thể khổng lồ của mình cố gắng ngạnh kháng Thiên Hoàng Tỷ đầy bá đạo.

Trên thân chúng nó, Lạc Nam đã đem tất cả Ma Văn, Độc Văn và Huyết Văn khảm vào...

Thiên Hoàng Công Chúa và bảy vị Thiên Hoàng hư ảnh dùng ánh mắt cao ngạo nhìn xuống cảnh tượng này.

Hiển nhiên ngay cả khi Tứ Linh hiện, bọn hắn vẫn tự tin tuyệt đối vào Thiên Hoàng Tỷ.

RĂNG RẮC...

Quả nhiên với sức mạnh của tám người một thể phát động công kích là không thể xem thường, tuy rằng Tứ Linh đã cố gắng chống đỡ nhưng đã có dấu hiệu rạn nứt.

Lạc Nam đương nhiên không dựa vào Tứ Linh để chống lại Thiên Hoàng Công Chúa, chỉ dùng chúng nó kéo dài thời gian.

Thân ảnh của hắn lúc này đã biến mất giữa các đội quân đang hỗn chiến.

ẦM!

Khi Thiên Hoàng Tỷ thành công nghiền nát Tứ Linh, Thiên Hoàng Công Chúa đã không phát hiện Lạc Nam tồn tại.

Hay nói đúng hơn là không phát hiện chân thân của hắn.

“Nếu đã vậy, ta diệt tất cả từ bản thể đến phân thân.” Thiên Hoàng Công Chúa lạnh lùng nói.

Hai tay kết ấn, nàng thánh thót quát lên:

“Thiên Hoàng Pháp Tướng!”

Bảy vị Thiên Hoàng cũng chắp tay ngâm tụng: “Thiên Hoàng Pháp Tướng!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thoáng chốc, có đến tám vị Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững hiện ra.

Bọn hắn thân khoác đế bào, tay cầm quyền trượng, đầu đội vương miệng, uy nghiêm như bậc đế hoàng.

Ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng cũng được thừa kế, Thiên Hoàng Công Chúa một người sở hữu tám vị Chí Tôn Pháp Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Bình Thiên Hạ!”

Cùng lúc ra tay, tám thanh Quyền Trượng nâng lên tụ lực.

Bên trên tám thanh quyền trượng, một quả cầu lực lượng táo bạo hình thành, quy mô lớn hơn cả một hành tinh.

Nếu như quả cầu này rơi xuống, toàn bộ quảng trường sẽ lâm vào tịch diệt.

“Có thể ép công chúa đánh đến mức này, vị đệ tử của các vị đã cực kỳ bất phàm.” Thiên Hoàng Tướng Quân nghiêm túc nói.

“Đáng tiếc mọi chuyện nên kết thúc rồi.” Tổng quản cũng nhàn nhạt tự tin.

Hiển nhiên bọn hắn không cho rằng một người có thể đối mặt với tám Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc phát động Pháp Tướng Thần Thông.

“Ta thấy chưa chắc.” Thất Trưởng Lão lại là nở nụ cười bình tĩnh.

Ngay khi Tướng Quân và Tổng Quản còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đã nghe một thanh âm trầm thấp niệm:

“Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng!”

Ngay trước mặt tám vị Thiên Hoàng Pháp Tướng của Thiên Hoàng Công Chúa, Lạc Nam đã hiện thân.

Cùng với hắn chính là trạng thái dung hợp của Vạn Ảnh Ma Tướng và Tuyên Cổ Pháp Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Phân Thân Tuyên Cổ!”

Theo giọng nói đầy bá khí và hùng hồn, Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng của Lạc Nam đã phân thân thành 50 vị.

Số lượng gia tăng sau khi hắn đột phá đến Đạo Cảnh Viên Mãn.

“Hoang Thạch Gia Thân!”

Năm mươi vị Tuyên Cổ Thiên Ma như tượng đá, có sức mạnh và khả năng phòng ngự đáng sợ, lại có tốc độ kinh người.

Phất lên áo choàng đen, chúng nó điên cuồng lao đến vung quyền đấm thẳng, vây công lấy Thiên Hoàng Pháp Tướng.

“Chuyện này...hoang đường.” Thiên Hoàng Tướng Quân cùng Thiên Hoàng Tổng Quản cùng lúc đứng lên.

“Làm sao có thể?” Thiên Hoàng Công Chúa cảm giác như bản thân đang nằm mơ.

Nàng chưa từng thấy Pháp Tướng có thể phân thân, hơn nữa còn bá đạo đến như vậy.

Nếu để chúng nó vây công, nàng chắc chắn sẽ bại.

Vậy nên không hề do dự, Thiên Hoàng Công Chúa liền điều động tám vị Thiên Hoàng Pháp Tướng ném xuống quả cầu huỷ diệt.

Sức mạnh Bình Thiên Hạ!

Hiển nhiên là muốn được ăn cả, ngã về không.

“Tạo tường!” Lạc Nam thấy cảnh này quyết đoán gầm lên.

Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng chuyển công thành thủ, năm mươi thân ảnh khổng lồ vây tròn lấy nhau, một nửa đứng bên dưới và một nửa leo lên đứng ở trên lưng, tạo thành bức tường vào dày, vùa cao bảo vệ Lạc Nam vào bên trong.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Còn hơn cả đại hành tinh tự bạo, lực lượng đầy trời bao trùm vạn dặm.

Vụ nổ nhấn chìm tất cả phân thân, ma ảnh và cả quân đoàn đang kịch chiến...

Khói bụi mịt mù, tất cả như nín thở...

...

=== Chương 2718: Thiên Tử Tiểu Ma ===

 

Toàn trường nín thở nhìn vào quảng trường khổng lồ bị bao phủ bởi vụ nổ kinh khủng.

Sắc mặt tất cả đệ tử động dung, thật sự khó tin đây chỉ là một trận luận bàn của hai Đạo Cảnh.

Nên biết rằng Quảng Trường này được dựng lên với quy mô cho cường giả Thiên Đạo Cảnh có thể chiến đấu thoải mái mà không xi nhê gì, ấy thế mà lúc này nó vẫn đang lắc lư không ngót.

Từng ấy đủ để cho thấy uy lực của vụ nổ vừa rồi.

Thiên Hoàng Tướng Quân khẩn trương không thể chờ nổi, liền phất tay dùng lực lượng xua tan lực lượng cuồng bạo và khói bụi mịt mù.

Dưới ánh mắt của tất cả tập trung nhìn chăm chú, chỉ thấy bức tường do Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng dựng lên đã có dấu hiệu suy sụp, trạng thái Hoang Thạch của chúng nó đã trở nên mục nát, toàn thân ảm đạm…tuy nhiên vẫn sừng sững hiên ngang, đem Lạc Nam bảo hộ vào bên trong trung tâm, không chút thương tích.

So với hắn, Thiên Hoàng Công Chúa lại bị chính Pháp Tướng Thần Thông của mình phản phệ, váy công chúa đỏ xuất hiện những vết rách, hư ảnh bảy vị Thiên Hoàng cũng chẳng biết đã tiêu tan từ lúc nào, mà nàng cũng đã hôn mê bất tỉnh ở một góc quảng trường.

Tất cả đưa mắt nhìn nhau, không ai ngờ đến kết cục cuối cùng lại diễn ra theo cách như vậy.

Nhìn qua, tuy rằng đệ tử Tiểu Ma sử dụng phương thức phòng ngự để chiến thắng…nhưng đừng quên rằng chính hắn đã ép Thiên Hoàng Công Chúa vào thế đồng quy vu tận.

Bởi nếu không kích nổ Pháp Tướng Thần Thông, tám vị Thiên Hoàng Pháp Tướng chắc chắn sẽ bị 50 Tuyên Cổ Ma Tướng của hắn đấm vỡ, chúng nó không thể nào chống lại số lượng lớn Pháp Tướng hùng mạnh như vậy liên thủ nghiền ép.

Thiên Hoàng Công Chúa đã rất quyết đoán, đáng tiếc Tuyên Cổ Ma Tướng ngoài số lượng, tốc độ còn có khả năng phòng ngự kinh khủng vô cùng.

“Cái này…” Tổng Quản của Thiên Hoàng Thần Quốc thân thể lảo đảo, dường như vẫn không thể tin tưởng được Công Chúa của mình đã bại trận.

Hắn bất khả tư nghị nhìn sang Lạc Nam, bờ môi run rẩy lẩy bẩy.

Lạc Nam đánh bại Thiên Hoàng Công Chúa đồng nghĩa đánh bại tám đời thiên kiêu của Thiên Hoàng Thần Quốc liên thủ thông qua Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh.

Đả kích lớn…

Thiên Hoàng Tướng Quân trầm ổn hơn, đã vội vàng tiến đến đỡ lấy Thiên Hoàng Công Chúa, đút một viên Liệu Thương Đạo Đan vào bờ môi anh đào của nàng.

“Thắng…”

Trên dưới Độ Đạo Môn rốt cuộc nở một nụ cười.

Tuy nhiên nếu chú ý kỹ, nụ cười của bọn hắn không phải nụ cười tự hào và kiêu hãnh, mà là nụ cười nhẹ nhõm.

Bởi lẽ mặt mũi của Độ Đạo Môn đã được Tiểu Ma cứu vãn, Thiên Hoàng Thần Quốc không thể tiếp tục kiêu ngạo tung hoành Đạo Địa nhờ vào chiến tích vô địch của Công Chúa.

Nhưng mà…biểu hiện của Thiên Hoàng Công Chúa vẫn vượt xa tưởng tượng của mọi người, cho nên đối với nàng, tất cả đệ tử tu vi Đạo Cảnh của Độ Đạo Môn đều không đủ tư cách kiêu ngạo.

Thử tưởng tượng nếu Thiên Hoàng Công Chúa đột phá Đại Đạo Cảnh hay Thiên Đạo Cảnh, các vị Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn có thể đánh bại nàng hay không?

Đó mới là thứ khiến tất cả phải suy ngẫm…

“Phù!”

Lạc Nam cũng phun ra một ngụm trọc khí, thân thể suy yếu, giải trừ Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng lảo đảo sắp ngã.

“Tiểu tử làm rất tốt.”

Một thanh âm nhu hòa vang lên bên tai, hắn cảm giác được mình rơi vào một lồng ngực căng đầy mềm mại.

Còn tưởng là Hương Trà sư tỷ, nào ngờ ngẩng đầu lên lại giật mình phát hiện chính là Thất Trưởng Lão.

Lạc Nam đáy lòng lâng lâng, Thất Trưởng Lão như một Đạo Cô nghiêm túc mặc Đạo Bào rộng thùng thình, không ngờ đến ẩn bên trong đó lại là núi non hùng vĩ như vậy.

Hương Trà ở một bên cười tủm tỉm tiến đến: “Trưởng Lão, tiểu đệ của ta lần này rất suy yếu nha, sợ rằng phải tiêu hao mới có thể phục hồi đến trạng thái tốt nhất.”

“Yên tâm đi, ngươi vì tông môn ra mặt, tông môn đương nhiên sẽ không bạc đãi.” Thất Trưởng Lão liếc xéo Hương Trà, đem Lạc Nam đẩy sang cho nàng.

Hương Trà đưa tay đỡ lấy hắn, cảm nhận thoáng một chút, quả thật lực lượng trong cơ thể sư đệ mình đã trống rỗng.

Hiển nhiên để triệu hoán 50 phân thân của Chí Tôn Pháp Tướng và dốc lực ngạnh kháng vụ nổ dữ dội đã rút sạch lực lượng của hắn.

“Ta thua rồi.”

Thiên Hoàng Công Chúa lúc này cũng đã tỉnh lại, nàng nhìn Lạc Nam than thở nói:

“Dựa vào công pháp đặc biệt của thần quốc, ta vốn nghĩ rằng mình có thể cùng cấp vô địch, hôm nay mới biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ta vẫn còn quá non nớt…”

“Công chúa nói quá lời, tại hạ cũng chỉ may mắn thắng hiểm mà thôi.” Lạc Nam cười khổ một tiếng.

Thật sự là may mắn trước đó đã đạt được Độc Huyết Ma Cốt và đột phá đến Đạo Cảnh Viên Mãn, bằng không người bại chắc chắn sẽ là mình.

Dù sao thì Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh quá mức kinh hãi thế tục.

Điều này khiến Lạc Nam không có chút vui sướng nào sau khi thắng lợi.

Phải biết rằng Đạo Quốc chống lại Phá Đạo Hội, mà Thiên Hoàng Thần Quốc chỉ là một trong số những Thần Quốc hùng mạnh tại Đạo Quốc mà thôi.

Chẳng trách ngay cả nhân vật như sư bá cũng phải hết sức cẩn trọng, bởi lẽ đối thủ của nàng cũng toàn là quái vật khủng bố.

Lạc Nam lần đầu tiên thay nàng cảm thấy áp lực vô cùng to lớn.

“Hành trình đến Đạo Địa lần này của ta xem như kết thúc.” Thiên Hoàng Công Chúa một tay chống nạnh, lấy lại phong thái kiêu sa nói:

“Nể mặt ngươi là người đầu tiên chiến thắng ta trong cùng cấp, bổn công chúa cho phép ngươi đến Thiên Hoàng Thần Quốc bất cứ lúc nào, đây là tín vật của ta.”

Nói xong, Thiên Hoàng Công Chúa vậy mà cởi xuống một bên găng tay màu đỏ của mình đưa cho hắn, còn giải thích thêm:

“Nếu ngươi mang găng tay này đến Đạo Quốc, ta sẽ cảm ứng được vị trí của ngươi.”

“Tại hạ tương lai cũng muốn khám phá thế gian một phen, vì vậy không khách khí với công chúa.” Lạc Nam thoải mái tiếp nhận găng tay, trong lòng thầm nghĩ đây nói không chừng là một cơ hội.

“Độ Đạo Môn không hổ danh là thế lực hàng đầu Đạo Địa.” Thiên Hoàng Tướng Quân hướng Thất Trưởng Lão chắp tay:

“Công chúa có được bài học đáng giá, tin tưởng Quốc Chủ của chúng ta sẽ rất vui mừng.”

“Tướng quân khách khí, công chúa trong tương lai sẽ là một vị Nữ Thần Đạo kiệt xuất, Thiên Hoàng Thần Quốc ngày càng phồn vinh, thật sự khiến người khác hâm mộ.” Thất Trưởng Lão cũng khách khí lại vài tiếng.

“Cáo từ!”

Hai bên chào hỏi lẫn nhau, Thiên Hoàng Tướng Quân triệu hoán ra một tòa Hoàng Kim Huyết Chiến Xa, cùng với Thiên Hoàng Công Chúa và tổng quản tiến vào.

“Tiểu Ma, tương lai ta chắc chắn sẽ đánh bại ngươi!”

Trước khi rời đi, Thiên Hoàng Công Chúa vẫn quay đầu lại nhìn hắn đầy tự tin tuyên bố.

“Tùy thời phụng bồi!” Lạc Nam chắp tay mỉm cười.

ẦM.

Không gian chấn động, Hoàng Kim Huyết Chiến Xa lẫm liệt rời đi.

Lúc này các đệ tử cũng tiến đến hỏi thăm tình huống của Lạc Nam.

“Tiểu tử, không làm sư tỷ mất mặt.” Đan Phỉ hào phóng lên tiếng:

“Ta thấy thanh Yểm Ma Đao kia của ngươi hơi cùi bắp, mau đưa đây!”

Lạc Nam mừng rỡ, vội vàng lấy Yểm Ma Đao đưa cho nàng.

“Tốt lắm, trước khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh xảy ra, tỷ giúp ngươi đem nó đến Luyện Khí Đường thăng cấp.” Đan Phỉ hứa hẹn.

Tuy rằng nàng là Đan Thần Nữ, nhưng nàng cũng là người đại diện cho Toàn Chức Đạo Thống, chút việc nhỏ như vậy vẫn có thể dễ dàng hoàn thành.

“Tiểu Ma sư đệ, lần trước nghe nói ngươi vẫn lưỡng lự giữa ba đại môn kia.” Bùi Vũ nghiêm túc vỗ vỗ vai hắn:

“Ngươi vừa tu Vực Thần Đạo Kinh nhanh như thế đã có thành tựu, rõ ràng trời sinh là người thuộc Vực Thần Đạo Thống chúng ta, còn không mau vào hàng?”

“Sư đệ là một Hồn Tu, tu vi linh hồn lại phát triển nhanh nhất.” Cầm Dao Nhã điềm tĩnh nói:

“Nếu luyện thêm Thiên Âm Đạo Kinh, chẳng phải còn hơn cả hổ mọc thêm cánh sao?”

“Các ngươi biết cái gì?” Đan Phỉ khinh bỉ bĩu môi:

“Toàn Chức Đạo Kinh nói không chừng sẽ giúp hắn khai mở thêm vô số thành tựu.”

Lạc Nam thấy mấy người này lôi kéo mình, hắn muốn nói một câu ta thèm cả ba môn nhưng vẫn nhịn xuống.

Quả thật bất kể là Vực Thần Đạo Kinh, Thiên Âm Đạo Kinh hay Toàn Chức Đạo Kinh đều có sức hấp dẫn to lớn đối với hắn a.

Nhất thời chưa biết nên lựa chọn gì, Lạc Nam giả vờ vì quá suy yếu sau cuộc chiến nên lâm vào hôn mê.

…

“Tiểu tử còn giả vờ đến khi nào?”

Hương Trà giận dữ hỏi.

Lạc Nam cười hắc hắc mở mắt ra, phát hiện mình đã được sư tỷ mang về Thanh Trà Sơn.

“May cho ngươi, trận chiến này Thiên Hoàng Công Chúa không dùng đến Quy Tắc Chi Lực.” Hương Trà vuốt cằm:

“Có lẽ bởi vì Quy Tắc Chi Lực của nàng ở trạng thái cao cấp cho nên sẽ không dùng đến khi không phải thời khắc sinh tử.”

Lạc Nam giật mình, lúc này quả thật mới nhớ lại Công Chúa không áp dụng Quy Tắc Chi Lực vào trận chiến với mình.

“Nếu như nàng ấy dùng đến Quy Tắc ở trạng thái siêu thoát thiên địa, ngươi cũng phải bại lộ con bài này mới thắng được.” Hương Trà nói:

“Đến lúc đó, sợ rằng cả tam đại đạo thống đều sẽ dùng đủ loại thủ đoạn lôi kéo ngươi.”

“Còn nếu ta không gia nhập vào đạo thống nào thì sao?” Lạc Nam chớp mắt hỏi.

“Khả năng cao ngươi sẽ không thể thấy ánh mặt trời, bởi lẽ cái gì quá mức nguy hiểm nhưng không thuộc về mình thì nên hủy diệt.” Hương Trà bình thản nói.

Lạc Nam đáy lòng lạnh buốt, đây chính là sự tàn khốc của một thế lực.

“Cho nên cứ dựa theo sư tỷ dạy dỗ mà làm.” Hương Trà cốc đầu hắn cười xấu xa nói:

“Đợi ngươi mạnh hơn một chút nữa, đến lúc đó hãy biểu lộ ra thiên phú mạnh nhất, chinh phục mỹ nhân của tam đại đạo thống, làm con rể của cả ba nhà.”

Lạc Nam lắc đầu phản đối, bất chợt ôm lấy nàng làm nũng nói: “Ta có sư tỷ đã đủ rồi…”

“Cút!” Hương Trà vung chân đạp cho hắn một cước ngã nhào ra đất, lười biếng ngáp một cái:

“Sư tỷ ngươi chỉ thích ngáy ngủ, hơn nữa diện mạo ta tầm thường, không thể sánh bằng Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ hay đệ nhất mỹ nhân của Độ Đạo Môn…”

Lạc Nam thầm nghĩ ta có một nữ cường nhân Thần Đạo Cảnh ở bên cạnh, còn rảnh rỗi chạy đi tìm nữ nhân xuất chúng ở xa xôi làm chi?

Bất quá hắn vẫn hiếu kỳ hỏi: “Đệ nhất mỹ nhân Độ Đạo Môn là ai?”

“Chính là Mộc Linh Hi, Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống.” Hương Trà mỉm cười:

“Nàng ta là muội muội của Vực Thần Đạo Chủ.”

“Hít.” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí:

“Hình như ta chưa từng thấy nàng ta?”

“Không sai, hành tung của Mộc Linh Hi luôn luôn vô định, bất quá đó là một vị đệ nhất thiên kiêu, chiến lực của nàng ấy còn mạnh hơn cả Cầm Dao Nhã hay Bùi Vũ.” Hương Trà hồi đáp.

Lạc Nam giả ngu suy đoán: “Có khi nào xa tận chân trời, gần ngay trước mắt không? sư tỷ chính là Bùi Linh Hi hóa trang thành?”

“Xú tiểu tử, sao ngươi có suy nghĩ đó?” Hương Trà trợn tròn mắt.

“Vì ta thấy sư tỷ có rất nhiều thủ đoạn thần bí khó lường.” Lạc Nam nghiêm mặt thăm dò.

“Khanh khách, ta là ai à?” Hương Trà cười lớn:

“Đến thời điểm thích hợp tự nhiên sẽ cho ngươi biết, còn hiện tại ngoan ngoãn mạnh lên nhanh đi!”

“Đệ hiểu rồi.” Lạc Nam thụ giáo nói.

“Cho ngươi!” Hương Trà đem một chiếc Nhẫn Trữ Vật ném cho hắn:

“Phần thưởng khi ra sức giúp tông môn không bị mất mặt.”

Lạc Nam âm thầm vui mừng, lại có đồ tốt.

“Quên nói cho ngươi, hiện tại thân phận của tỷ đệ chúng ta đã thay đổi, không còn là đệ tử bình thường, cho nên đừng có luôn mồm nói tiểu đồng này nọ nữa.” Hương Trà giải thích:

“Sư phụ đã thành công tấn thăng chức vị Trưởng Lão, cho nên hiện tại ta đã là Thiên Nữ, mà ngươi cũng đã là Thiên Tử của Độ Đạo Môn.”

“Ồ…” Lạc Nam kinh ngạc:

“Không Mộc tiền bối thành công tấn thăng rồi?”

“Không sai, cũng là nhờ có viên Phá Cảnh Thiên Đan lần trước thắng cược thu được, có thể giúp Thiên Đạo Cảnh đột phá một tiểu cảnh giới mà không để lại di chứng nào.” Hương Trà kiên nhẫn giải thích:

“Nhờ có nó, sư phụ đã đột phá đến Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ, đã tích lũy đủ Điểm Cống Hiến và thông qua khảo nghiệm thực lực, đủ tư cách trở thành trưởng lão, tuy rằng vẫn là trưởng lão yếu nhất của Độ Đạo Môn.”

“Phá Cảnh Thiên Đan này quá mức thần kỳ, vậy chỉ cần tìm thêm hai viên là có thể giúp tiền bối đột phá đến Thiên Đạo Viên Mãn sao?” Lạc Nam vui vẻ hỏi.

“Ngươi nằm mơ đi!” Hương Trà nhìn hắn như nhìn tên ngốc:

“Đó là đan dược mà chỉ có Thần Đạo Luyện Đan Sư mới luyện chế được, của sư phụ Đan Phỉ dụng tâm cho nàng, cực kỳ giá trị, hơn nữa mỗi người cả đời chỉ được phục dụng một lần duy nhất mà thôi.”

Lạc Nam ngẫm lại cũng thấy hợp lý, bằng không bất kỳ ai có Phá Cảnh Thiên Đan đều dễ dàng đột phá tiểu cảnh bên trong Thiên Đạo, vậy thì Thiên Đạo Cảnh cũng trở nên tầm thường rồi.

“Tóm lại hiện tại thân phận của chúng ta đã khác, Thanh Trà Sơn cũng từ một ngọn núi thấp kém trong Độ Đạo Môn tấn thăng thành sơn phong của trưởng lão.” Hương Trà nói:

“Mà thân là Thiên Tử, ngươi đã được quyền tuyển chọn tùy tùng làm việc cho mình, chẳng hạn như thuộc hạ, thị nữ…số lượng tối đa là mười người.”

“Đệ hiểu rồi.” Lạc Nam nghĩ nghĩ một chút, nhẹ mỉm cười:

“Vừa hay lần này đệ ra ngoài có thu được mấy người.”

“Tốt lắm, yêu cầu lý lịch trong sạch, không phải gian tế nằm vùng gây ảnh hưởng đến lợi ích của tông môn là được.” Hương Trà nghiêm túc căn dặn:

“Ở Độ Đạo Môn, chỉ cần không đụng đến nội tình của Tam Đại Đạo Thống thì tất cả mọi chuyện khác đều là chuyện nhỏ cả, với thiên phú cũng như tiềm lực của ngươi, không làm ra chuyện tày trời thì vẫn sẽ được cao tầng ưu ái mà thôi.”

Lạc Nam gật gù, lại thử thăm dò nàng: “Sư tỷ hiện nay đã có thân phận, tại sao không gia nhập vào một trong tam đại đạo thống nào đó?”

“Tỷ cũng giống như ngươi thôi, ưa thích tiêu dao tự tại, ngủ nướng chơi đùa…” Hương Trà nhún nhún vai:

“Được rồi, không quấy rầy ngươi tu luyện, ta về ngủ đây.”

…

=== Chương 2719: Khó quên ===

 

“Cũng không biết tu vi hiện tại của nàng ở cấp độ nào...”

Nhìn bóng lưng của Hương Trà dần khuất, Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

Hắn không ngu xuẩn cho rằng tu vi mà nàng đang thể hiện ra ngoài sẽ là tu vi thật sự.

Sẽ chẳng có một vị Thần Đạo Cảnh trọng sinh nào hiện tại vẫn chỉ là Đại Đạo Cảnh cả.

Hương Trà chắc chắn đã ẩn giấu tu vi, mà thủ đoạn ẩn giấu của nàng đến ngay cả cao tầng của Độ Đạo Môn như các vị trưởng lão cũng không thể nhìn thấu.

Hiện tại rốt cuộc hắn cũng hiểu lý do vì sao Hương Trà thật tâm xem Không Mộc Đạo Nhân là sư phụ.

Đơn giản bởi vì hai người vốn là quan hệ sư đồ chân thật, đã từng Không Mộc Đạo Nhân thu nhận và nuôi dưỡng Hương Trà khi còn nhỏ yếu, sau khi nàng đạt đến tu vi Thần Đạo Cảnh và ngã xuống, trọng sinh về chính mình trong quá khứ thì vẫn là đồ đệ của Không Mộc Đạo Nhân mà thôi, điều này không thể thay đổi.

Vậy nên dù hiện tại có thể Không Mộc Đạo Nhân yếu kém hơn nàng rất nhiều, thì nội tâm của nàng vẫn luôn xem bà ta là sư phụ.

Qua đó có thể phán đoán ra được Hương Trà sư tỷ cũng là người trọng tình trọng nghĩa, có lẽ chỉ cần không làm gì mưu hại nàng, quan hệ tỷ đệ của hai người vẫn sẽ có thể kéo dài như vậy.

Nghĩ đến đây Lạc Nam cười cười, đến bên bờ suối khoanh chân ngồi xuống, kiểm tra Nhẫn Trữ Vật sư tỷ vừa mới cho hắn.

“Ồ...”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, bên trong chẳng những có các đồ vật, mà còn có chú thích đi kèm.

Vật đầu tiên là một con mắt đen kịch âm trầm ẩn chứa khí tức hung lệ, bạo ngược trông có vẻ vô cùng nguy hiểm.

“Con mắt của ma đầu tu vi Thiên Đạo Cảnh - Hung Ma Nhãn, vật phẩm Cầm Dao Nhã đạt được khi cược vào ta ở lần tỷ đấu nội môn?” Lạc Nam xem chú thích, vuốt cằm:

“Cầm sư tỷ đem nó cho ta, có tính là dùng để lôi kéo ta vào Linh Cầm Sơn cũng như Thiên Âm Đạo Thống của nàng không?”

Vật thứ hai là một quyển trục, Lạc Nam mở ra đọc:

“Thiên Đạo Trung Phẩm Vũ Kỹ – Bạo Vực Quyền, khi tung quyền các tầng vực có thể kích nổ gia tăng uy lực như một quả bom bị dồn nén đến mức tối đa, uy năng khủng bố.”

Ánh mắt Lạc Nam sáng rực lên, Bạo Vực Quyền này là của Vực Thần Đạo Thống ban thưởng cho hắn đây mà, dùng để kết hợp với Vực Thần Đạo Kinh, có thể huỷ thiên diệt địa.

Toàn Chức Đạo Thống còn hào phóng hơn, tặng cho hắn một loại Tổ Phù.

Không sai, chính là Tổ Phù hàng thật giá thật, hơn nữa Tổ Phù này đã thức tỉnh Tổ Phù Thần Thông sẳn rồi.

Tên của nó là Nguyên Thuỷ Tổ Phù!

Thời đại Nguyên Thuỷ là thời kỳ khai thiên lập địa, sản sinh vạn vật, là thuở sơ khai cổ xưa mà tất cả giống loài đều được thiên địa ưu ái, được hình thành ở trạng thái mạnh nhất.

Vậy nên khi ngươi sở hữu Nguyên Thuỷ Tổ Phù, ngươi có thể kích hoạt và tái hiện trạng thái nguyên thuỷ của huyết mạch và thể chất mà ngươi sở hữu sánh ngang với tổ tiên cường đại nhất.

Chẳng hạn như nếu ngươi mang trong người huyết mạch Long Tộc, khi kích hoạt Nguyên Thuỷ Tổ Phù ngươi sẽ tạm thời có được trạng thái của Tổ Long, vị tổ tiên đầu tiên của Long Tộc.

Lại như nếu có được huyết mạch Phượng Hoàng, khi kích hoạt Nguyên Thuỷ Tổ Phù chắc chắn sẽ sở hữu quyền năng của Tổ Phượng.

Ánh mắt Lạc Nam sáng rực lên, hiện tại túi da có được Hỗn Thế Chiến Thân và huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma, nếu điều động Nguyên Thuỷ Tổ Phù sẽ phát sinh biến hoá nào đây?

Thật sự rất chờ mong a.

Xem ra lần này biểu hiện của hắn rất được cao tầng Độ Đạo Môn hài lòng nên mới ban thưởng hậu hĩnh như thế.

Hoặc cũng có lẽ những thứ này ở Độ Đạo Môn chỉ là vật phẩm bình thường...không có quá nhiều giá trị.

Tóm lại Lạc Nam rất hài lòng với phần thưởng lần này, đủ để hắn tăng cường chiến lực trước khi vào Tranh Đoạt Thiên Cảnh.

“À quên mất, Phá Đạo Hội có Phù Tổ...tương lai ta và Bảo Kiều phải theo học một ít thủ đoạn.” Lạc Nam ánh mắt hiện lên vẻ đắc ý.

Không do dự, Lạc Nam bắt đầu luyện hoá.

Đầu tiên là Hung Ma Nhãn, thứ đồ vật có tính hung tàn này thông thường sẽ cực kỳ khó khống chế, nếu không chế phục được sẽ bị bản tính tà ác của nó ảnh hưởng dẫn đến tẩu hoả nhập ma.

Bất quá đối với hắn không phải vấn đề.

Tiến vào Phá Đạo Lệnh trở về bản thể, điều động Bá Đạo Quy Tắc ép nó đi vào khuôn khổ, sau đó khảm vào giữa trán của túi da Tiểu Ma là xong.

Trong lúc nhất thời, túi da diện mạo hàm hậu, cương nghị lại có một ấn ký hình con mắt giữa trán đang nhắm chặt, hình tượng liền có phần tà mị.

“Moá nó, túi da được dùng cả đồ tốt hơn cả ta?” Lạc Nam bất mãn nói.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của hắn chỉ mới là Đại Đạo Cấp, trong khi túi da lại có con mắt Thiên Đạo Cấp rồi?

Được rồi, tương lai phải đem hai con mắt dung hợp.

Luyện hoá xong Hung Ma Nhãn, Lạc Nam lại tiến hành cho Nguyên Thuỷ Tổ Phù nhận chủ.

Tổ Phù nhận chủ chỉ nhìn linh hồn, cả túi da hay bản thể đều có thể điều động, tuỳ thuộc vào cất giữ nó tại nơi nào.

Sắp tới Tranh Đoạt Thiên Cảnh, Nguyên Thuỷ Tổ Phù đương nhiên phải để bên túi da.

Rời khỏi Phá Đạo Lệnh, hắn lại ở bên dưới thác nước tu luyện Bạo Vực Quyền.

...

Cùng lúc đó.

Trong nghị sự phòng của Độ Đạo Môn, mấy vị trưởng lão đang ngồi xếp bằng trên từng cái bồ đoàn, khí định thần nhàn.

Trong đó có cả Không Mộc Đạo Nhân, người vừa tấn thăng chức vụ trưởng lão không lâu.

Ngoại trừ Không Mộc Đạo Nhân, ở đây còn có Cửu Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão và Thất Trưởng Lão của Độ Đạo Môn.

Về lai lịch của “Tiểu Ma”, đám người đã sớm biết rõ, hắn là người từng được Trân Bảo Lâu bồi dưỡng nên có tiềm lực to lớn là chuyện không đáng ngờ, chỉ là không nghĩ đến Tiểu Ma vậy mà có thể nỗ lực và phấn đấu để tiến bộ nhanh vượt bậc như thế mà thôi.

“Với thiên phú và tiềm năng như thế, chỉ cần Tiểu Ma gia nhập vào một trong ba Đạo Thống, tương lai hắn sẽ là trụ cột trong thế hệ hậu bối của Độ Đạo Môn.” Thất Trưởng Lão thẳng thắng lên tiếng:

“Không Mộc, bà là người mang hắn về, lời nói sẽ có trọng lượng, hãy thuyết phục hắn đi!”

Không Mộc Đạo Nhân âm thầm cười khổ.

Năm đó khi đem Tiểu Ma mang về, bà ta bởi vì lo lắng mình sẽ không thể vượt qua Thiên Đạo Kiếp, còn đồ nhi Hương Trà thì lười biếng không nỗ lực, cả ngày lủi thủi một mình ở vườn trà, vì vậy muốn tìm cho Hương Trà một kẻ bầu bạn, dù mình có chết cũng tạm yên lòng.

Nào ngờ lại vô tình đánh bậy đánh bạ đem về một tiểu yêu nghiệt.

Nghe Hương Trà nói, lần này sở dĩ có được Phá Cảnh Thiên Đan cũng là do công lao của hắn, nhờ vậy mình mới thuận lợi tấn thăng trưởng lão.

Nghĩ đến đây, Không Mộc Đạo Nhân mới nói: “Tiểu Ma có quyền tự quyết của riêng hắn, lão thân sẽ không xen vào, hắn gia nhập Đạo Thống nào ta cũng chấp nhận cả.”

“Hừ, bà là trưởng bối của hắn, chỉ cần bà gia nhập một trong ba Đạo Thống, hắn còn thoát được sao?” Bát Trưởng Lão nghiêm túc nói:

“Hạt giống tốt như vậy, cần phải lựa chọn con đường để trưởng thành khi còn nhỏ, gia nhập Đạo Thống hắn sẽ được tu công pháp Thần Đạo Cấp, đó không phải là thủ đoạn mà truyền thừa của Vạn Ảnh Thiên Ma so được.”

“Không sai, tiểu tử này mặc dù che giấu rất khá...nhưng làm sao chúng ta không biết hắn nhập đạo Đối Nghịch Thiên Địa?” Cửu Trưởng Lão vuốt cằm.

Đối Nghịch Thiên Địa mới là thứ khiến cao tầng xem trọng Tiểu Ma nhất.

Trong ngàn vạn đệ tử, số lượng người có thể đối nghịch thiên địa mà nhập đạo đếm được trên đầu ngón tay.

“Mặc kệ các vị nói gì, việc lão thân chọn Đạo Thống nào cũng không ảnh hưởng đến Tiểu Ma.” Không Mộc Đạo Nhân hừ một tiếng.

Hiện tại bà cũng đã trở thành Trưởng Lão, được quyền tiến nhập Đạo Thống, nhưng bà không muốn vì mình mà ảnh hưởng đến quyền quyết định của tên tiểu tử kia.

Thân là Không Gian Hệ và Mộc Hệ Tu Sĩ, Không Mộc Đạo Nhân từ lâu đã quyết sẽ tiến vào Toàn Chức Đạo Thống, bởi lẽ hai Đạo Thống kia không thích hợp với phong cách chiến đấu của bà.

Bất quá việc này không đồng nghĩa Tiểu Ma cũng sẽ phải vào Toàn Chức Đạo Thống.

Thấy mấy vị trưởng lão biểu lộ không hài lòng, Không Mộc Đạo Nhân đề nghị:

“Lão thân nghe nói quan hệ của Tiểu Ma và các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ rất tốt...tại sao không để bọn hắn thuyết phục? chỉ cần hắn là đệ tử của Độ Đạo Môn, tương lai cũng sẽ lựa chọn một trong ba Đạo Thống mà thôi, các vị đừng lo xa.”

“Thôi được rồi...”

Mấy vị trưởng lão thấy thuyết phục không được cũng chỉ có thể thở dài.

Dù sao thì Không Mộc Đạo Nhân nay cũng đã là trưởng lão, thân phận ngang hàng, không thể dùng quyền lực ép buộc được.

Không Mộc Đạo Nhân nói có lý, truyền thừa của Vạn Ảnh Thiên Ma chỉ giúp Tiểu Ma tu đến Thiên Đạo Cảnh là cùng.

Nếu muốn tiến bộ hơn, hắn buộc phải có Thần Đạo Cấp Công Pháp.

Khi đó phải gia nhập một trong ba Đạo Thống, trốn cũng trốn không được.

...

Trong khi đó, tại Tam Đạo Môn.

“Cái gì? Độ Đạo Môn có đệ tử chiến thắng Thiên Hoàng Công Chúa?”

Giữa quảng trường tu luyện, các đệ tử xì xào bàn tán, nghị luận ầm ĩ, biểu lộ trên mặt là vẻ không tin.

Trước đó Thiên Hoàng Công Chúa từng khiêu chiến Tam Đạo Môn, tất cả đệ tử tu vi Đạo Cảnh ngang hàng đều bị nàng đánh bại, bao gồm cả những thiên tài có tiềm lực nhất của ba Đạo Thống.

Bởi vì công pháp Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh quá mức đặc biệt, đối mặt với Thiên Hoàng Công Chúa như phải đấu với tám vị Đạo Cảnh kinh tài tuyệt diễm cùng một cơ thể, chênh lệch như vậy làm sao mà đánh?

Cho nên mặc dù cực kỳ không cam lòng, Tam Đạo Môn vẫn chỉ trơ mắt nhìn Thiên Hoàng Công Chúa chiến thắng nghênh ngang rời đi.

Sau đó lại nhận được tin tức Thiên Hoàng Công Chúa khiêu chiến Độ Đạo Môn, cả đám âm thầm hả hê, muốn nhìn thấy Độ Đạo Môn cũng thảm bại như mình.

Vậy mà lần này thám tử đem tin tức truyền về như vả vào mặt bọn hắn vậy.

Độ Đạo Môn có đệ tử thắng được Thiên Hoàng Công Chúa rồi?

“Tin tức này có lầm không? Theo ta nghĩ ngay cả Vực Thần Đạo Kinh cũng vô pháp vượt qua Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh, làm sao có đệ tử thắng được Thiên Hoàng Công Chúa trong cùng cấp?” Một vị Thiên Tử không tin lên tiếng.

Mấy Thiên Tử, Thiên Nữ và đệ tử khác tán thành gật gù, cảm thấy điều này có điểm bất hợp lý.

Ngay cả Tam Đạo Môn cũng không thể thắng, Độ Đạo Môn dựa vào cái gì?

“Tin tức này là sự thật, ta có một bằng hữu ở Độ Đạo Môn, hắn đã đưa Lưu Ảnh Ngọc cho ta xem.” Một vị đệ tử lớn tiếng xác nhận:

“Độ Đạo Môn không có ý che giấu chuyện này, ngược lại tuyên truyền rộng rãi, vô cùng đắc ý.”

Nói xong đem Lưu Ảnh Ngọc lấy ra.

Việc Thiên Hoàng Công Chúa hoành hành ở Đạo Địa thời gian gần đây là tin tức nổi danh, nhưng nàng lại bị đệ tử của Độ Đạo Môn đánh bại tâm phục khẩu phục, chuyện đáng tự hào như thế, Độ Đạo Môn chẳng có lý do gì phải ẩn giấu cả.

Tất cả cùng lúc hướng mắt nhìn, trận chiến của “Tiểu Ma” và Thiên Hoàng Công Chúa hiện ra trong mắt.

Cả đám nín thở quan sát, nhìn thấy tầng tầng lớp lớp thủ đoạn của hai vị thiên kiêu mà trợn mắt há hốc mồm.

“Dư nghiệt của Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc, lại còn sở hữu Hỗn Thế Chiến Thân? Độ Đạo Môn đào đâu ra kẻ này?” Vài vị Thiên Tử cau mày:

“Chí Tôn Pháp Tướng của hắn là gì? Vậy mà còn có thể phân thân, dựa vào số lượng áp đảo đánh thắng Thiên Hoàng Công Chúa.”

“Đối đầu với hắn, ta có cảm giác như đang đụng độ cả một đại quân.”

Vô số đệ tử cảm thán không thôi, đồng thời lần đầu tiên nghe đến tên tuổi của một tân đệ tử của Độ Đạo Môn.

“Có chuyện gì vui vậy?”

Một thanh âm lã lướt kiều mị truyền đến.

Toàn trường rùng mình, chứng kiến thân ảnh hoạ quốc ương dân của Hoạ Thuỷ trên không trung hạ xuống.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của tất cả đệ tử từ nam đến nữ, từ Thiên Tử, Thiên Nữ cho đến đệ tử bình thường đều mang theo vẻ sùng bái khó thể hình dung.

Hoạ Thuỷ sư tỷ, một trong sáu vị nhân vật đại diện cho thế hệ trẻ hàng đầu Tam Đạo Môn, là niềm tự hào của tất cả đệ tử, là tình nhân trong mộng của cả nam và nữ ở Đạo Địa.

Vừa có mỹ mạo, vừa có danh tiếng...có thể mê đảo cả nam lẫn nữ.

“Sư tỷ, gần đây ngươi ra ngoài...có một Thiên Hoàng Công Chúa đến khiêu chiến tông môn chúng ta.”

Một vị Thiên Tử tiến lên nịnh nọt, đem mọi chuyện kể lại một lần.

Thì ra thời điểm Hoạ Thuỷ đến Yên Vụ Sơn Mạch cùng Nguyệt Lượng bàn chính sự, sau đó bị kéo dài thời gian cũng là lúc Thiên Hoàng Công Chúa đến khiêu chiến Tam Đạo Môn, cho nên nàng không hay biết.

Lúc này nghe các sư đệ, sư muội kể lại, Hoạ Thuỷ mới liếc mắt chú ý đến tình cảnh chiến đấu của Tiểu Ma và Thiên Hoàng Công Chúa bên trên hình chiếu.

Nàng nhẹ gật đầu: “Cái gọi là Thiên Hoàng Truyền Đạo Công này không đơn giản, trong cùng cấp khó có đối thủ là điều dễ hiểu.”

“Bất quá lại gặp khắc tinh với khả năng tiêu hao chiến như Tuyên Cổ Pháp Tướng và Vạn Ảnh Ma Tướng dung hợp, bại không oan.”

“Chúng ta đều thống nhất cho rằng, nếu Hoạ Thuỷ sư tỷ ở tu vi Đạo Cảnh chắc chắn có thể đánh bại cả hai người bọn họ.” Một vị Thiên Nữ sùng bái nói.

Lời vừa nói ra, tất cả đệ tử gật đầu tán thành, thán phục không thôi:

“Tương truyền sư tỷ thời còn ở tu vi Đạo Cảnh đã luyện đến gần tầng cao nhất của Hoạ Thần Quyết, kết hợp với khả năng điều động mái tóc lô hoả thuần thanh, đủ để đánh bại bọn hắn.”

“Không sai, Hoạ Thuỷ sư tỷ gần như là vô địch trong cùng cấp, nếu là nàng ở Đạo Cảnh...không đến lượt Thiên Hoàng Công Chúa đắc ý, tên Tiểu Ma kia cũng sẽ thảm bại.”

“Đủ rồi.” Hoạ Thuỷ nhẹ chau mày:

“Thế gian này rất rộng lớn, có những nhân vật vượt tầm tưởng tượng của các ngươi, đừng đề cao ta như thế kẻo bị chê cười.”

“Nhân vật như thế nào cũng không bằng tỷ a.” Vẫn có mấy tên Thiên Tử không phục.

Hoạ Thuỷ không có tâm tình để ý đến bọn hắn nịnh nọt.

Lúc này nàng lại nghĩ đến trận chiến ở Yên Vụ Sơn Mạch, đáy lòng vẫn còn thổn thức.

Lần đầu tiên trong đời, nàng bị một người vượt cấp chiến đấu.

Cái cảm giác đó, thật sự không thể nào quên được.

...

=== Chương 2720: Bích Tiêu đột phá Thiên Đạo ===

 

Lạc Nam mất một năm để tu luyện thành công Bạo Vực Quyền...

Môn Vũ Kỹ cấp Thiên Đạo này không dễ dàng tu luyện như hắn nghĩ.

Bởi lẽ Bạo Vực Quyền cần phải kết hợp với Vực Thần Đạo Kinh mới có thể thi triển, đòi hỏi phải thuần thục cả hai loại công pháp và vũ kỹ kết hợp.

Bất quá nhìn bốn phía không gian xung quanh chằn chịt những lỗ hỏng không gian cuồng bạo to lớn, cho thấy uy lực của môn Vũ Kỹ này thật sự rất đáng giá để khổ luyện.

Nếu như có thể kết hợp với Tổ Phù Thần Thông của Oanh Thiên Tổ Phù là Càn Khôn Oanh Bạo, uy lực chắc chắn sẽ đạt đến mức độ kinh khủng.

Luyện xong Bạo Vực Quyền, hắn lại tiến vào Phá Đạo Lệnh trở về bản thể.

Thông qua Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết và Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra Thiên Đạo, nắm giữ Thiên Đạo Quy Tắc, Lạc Nam lại nâng cấp một thủ đoạn chiến đấu để chuẩn bị cho Tranh Đoạt Thiên Cảnh sắp đến.

Lần này hắn lựa chọn thăng cấp Ma Đế Biến.

Chính là Ma Đế Biến của Lãnh Nguyệt Tâm và Lãnh Vận Du.

Đem Ma Đế Biến thăng cấp thành Thiên Đạo Bí Thuật...đối với một Ma Tu như Tiểu Ma mà nói sẽ có công dụng to lớn.

“Nếu đã thăng cấp, vậy ta sẽ đổi tên thành Thiên Ma Thần Biến!”

Lạc Nam lựa chọn một cái tên khí phách cho Bí Thuật mới của mình.

ẦM ẦM ẦM...

Mà lúc này, toàn bộ không gian của Phá Đạo Lệnh đột nhiên chấn động.

Động tĩnh lớn đến mức khiến Đông Hoa và Bảo Lan đang song tu cũng phải giật mình thức tỉnh.

Ba người đưa mắt nhìn, phát hiện cổ lực lượng bạo phát ra thanh thế kinh người đến từ chỗ của Bích Tiêu.

Sau lớp mặt nạ, một giọng nói ưu nhã vang lên:

“Ta đã thành công trùng kích bình cảnh Thiên Đạo Cảnh, cần tìm địa phương độ kiếp!”

“Nhanh hơn dự kiến?” Đông Hoa chậc lưỡi, thiên phú của tam muội vẫn luôn khiến nàng thán phục.

“Sư thúc chờ một chút, ta sẽ ngay lập tức rời Độ Đạo Môn cho ngươi độ kiếp!” Lạc Nam hưng phấn không thôi.

Sư thúc đột phá thành công, đồng nghĩa bên cạnh hắn đã có một vị mỹ nhân Thiên Đạo hàng thật giá thật bảo kê.

Hơn nữa sư thúc xuất quan, vậy chuyện tốt giữa hắn và Đông Hoa cũng sẽ thành...

“Hắc hắc.” Lạc Nam nhìn Đông Hoa cười đầy xấu xa.

“Tiểu tử thúi còn không mau nhanh?” Đông Hoa như đọc được suy nghĩ của hắn, vừa thẹn vừa giận dỗi.

Lạc Nam nhanh chóng chạy ra ngoài, cấp tốc thi triển thân pháp rời khỏi Độ Đạo Môn.

Cùng lúc đó, Đông Hoa cũng đã liên hệ với vài vị cường giả Phá Đạo Hội âm thầm tiếp ứng, phong toả xung quanh, không để bất kỳ ai đến quấy rầy Bích Tiêu độ kiếp.

“Nơi này là đâu?”

Lạc Nam sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng trước mặt.

Vốn hắn định chọn nơi hoang vắng như Vô Lượng Sơn để Bích Tiêu độ kiếp, nào ngờ chạy đến Vô Lượng Sơn lại không thấy khung cảnh núi non trùng điệp hùng vĩ ban đầu, thay vào đó là một thung lũng sâu hun hút và bốn bức tượng khổng lồ đang toạ trấn.

Trong vô thức, Lạc Nam nhớ về thân ảnh mặc áo choàng màu trắng đã ghé qua Hoàng Ngọc Động kia.

Chẳng lẽ chuyện này là do đối phương gây nên?

Trực giác báo cho Lạc Nam biết rằng đây không phải đất lành, càng không thích hợp làm chỗ độ kiếp.

Thế là hắn lại cầm theo Phá Đạo Lệnh, thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ chạy thục mạng đến vùng hoang mạc lần trước.

Có bốn vị Thiên Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội tiếp ứng, bọn hắn ở bốn phía của hoang mạc thiết lập kết giới, không cho phép kẻ ngoại lai nào tiếp cận.

Nhị Đương Gia đột phá Thiên Đạo Cảnh, bất kỳ ai của Phá Đạo Hội cũng không dám lơ là.

Bảo Lan từ đầu đến cuối chứng kiến tất cả mọi chuyện, càng thêm hiếu kỳ thân phận của mấy người Lạc Nam.

Không ngờ đến tuỳ tiện liền có thể huy động Thiên Đạo Cảnh hộ pháp, phải biết rằng ở Thiên Hà Đạo Thống thì bốn vị này đủ tư cách trở thành bốn vị trưởng lão a.

Áo choàng tung bay, Bích Tiêu từ trong Phá Đạo Lệnh xuất hiện lao vọt lên không trung.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Vô tận mây đen vừa lúc kéo đến, các loại Đạo Kiếp hung hiểm ngưng tụ mà thành một vị Chấp Pháp Đạo Giả.

“Đạo Kiếp Hoá Hình? Hình thái này chỉ có người siêu thoát thiên địa mới gặp phải a.” Bảo Lan thốt lên, kinh ngạc đưa tay che miệng.

Thiên phú như thế này, tìm khắp Thiên Hà Đạo Thống cũng không ra một người như thế, nàng tuy rằng sở hữu thể chất đặc biệt như Sinh Văn Đạo Thể vẫn là kém xa.

“Chậc, ta phải cố gắng hơn nữa...bị tam muội bỏ xa rồi.” Đông Hoa mặt ủ mày chau.

Nàng hiện tại còn cách Thiên Đạo Cảnh một đoạn không ngắn.

“Vội cái gì?” Lạc Nam mỉm cười nắm tay của nàng, ung dung nói:

“Chờ nàng gả cho ta, chúng ta song tu giúp nàng đẩy nhanh tốc độ tu luyện.”

“Ghê tởm.” Đông Hoa đem tay hắn hất ra, ghét bỏ nói:

“Đừng có dùng túi da này đụng ta.”

Lạc Nam quên mất, liền đem túi da ném vào bên trong, lấy ra bản thể tiến vào, mặt dày tiếp tục ôm lấy Đông Hoa xem Bích Tiêu độ kiếp.

“Đây là...” Bảo Lan ở một bên nhìn thấy, đôi mắt đẹp trở nên lóng lánh.

Nàng lần đầu tiên nhìn thấy hình dạng thật sự của Lạc Nam, lần trước khi hắn đến Bảo Hải Thành đã dùng hình xăm che kín mặt, lúc này mới lộ diện ngũ quan.

Chứng kiến nam tử uy vũ nhưng lại tà mị và đầy bí ẩn này, lại nhớ đến chiến tích của hắn, nàng đột nhiên phát hiện tất cả những nhân vật tuấn kiệt hay thiên chi kiêu tử mà mình từng gặp qua ở Đạo Hải thật sự khó thể so sánh a.

Đông Hoa thấy ánh mắt Bảo Lan sáng ngời, nhoẻn miệng cười trêu:

“Mau làm quen đi! Sau này muội chính là thị nữ của hắn, còn giúp hắn khai mở thêm đường văn.”

“Bảo Lan tham kiến công tử!” Bảo Lan khéo léo nhún người thi lễ.

“Ừm.” Lạc Nam gật gù nói:

“Muội đừng quá khách khí, xung đột giữa ta và Bảo Hải Thành suy cho cùng không phải lỗi của muội, cứ tự nhiên là được.”

Bảo Lan thấy hắn thân thiện như vậy cũng thở phào một hơi nhẹ nhõm, dù sao thì cảnh tượng Lạc Nam bá đạo quyết đoán ở Bảo Hải Thành vẫn để lại ấn tượng cho nàng quá lớn.

Mà lúc này, quy mô của Thiên Đạo Kiếp đã ngày càng trở nên dữ dội, số lượng Chấp Pháp Đạo Giả xuất hiện đã lên đến năm người.

Bích Tiêu đã triệu hồi cả ba vị Chí Tôn Pháp Tướng.

Trong đó có Ngọc Thuỷ Pháp Tướng và Thôn Phệ Thuỷ Ma Tướng tuy đều đã lột xác nhưng Lạc Nam vẫn dựa vào vài đặc điểm quen thuộc nhận ra, bởi vì đã từng nhìn thấy sư thúc thi triển.

Chỉ có một Chí Tôn Pháp Tướng hình thù lạ lẫm mà hắn không nhận thức.

Đó là Chí Tôn Pháp Tướng có hình dạng như nữ thần biển cả, dung mạo tuyệt mỹ, thân thể do từng con sóng hùng vĩ vờn quanh, đứng giữa đại dương mênh mông cuồn cuộn, hai tay cầm một chiếc bảo bình to lớn lấp lánh hào quang, cực kỳ huyễn lệ.

“Đây là Chí Tôn Pháp Tướng nào thế?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Vô Thuỷ Thần Tướng, xếp hạng thứ ba trên Pháp Tướng Bảng.” Đông Hoa mỉm cười hồi đáp:

“Vô Thuỷ Thần Tướng cung cấp cho chủ nhân của nó nguồn Thuỷ Thuộc Tính vô cùng vô tận, so với Bá Đỉnh của ngươi không thua kém chút nào, hơn nữa Vô Thuỷ Thần Tướng còn có tác dụng cùng lúc tu luyện với chủ nhân, thúc đẩy tốc độ tu luyện lên gấp mười lần bình thường, cho nên nhanh như thế mà Bích Tiêu đã thành công đột phá.”

“Hạng ba trên Pháp Tướng Bảng?” Lạc Nam nhịn không được hít một ngụm lãnh khí.

Không hổ là Nhị Đương Gia của Phá Đạo Hội a...

Hắn hiện tại chỉ mới kiến thức đến Tuyên Cổ Pháp Tướng của mình xếp hạng thứ chín thôi, vậy mà Quỳnh Tiêu lại đúc thành hạng ba trên Pháp Tướng Bảng.

Mà lúc này, các vị Chí Tôn Pháp Tướng đã hiển uy.

Ngọc Thuỷ Pháp Tướng điều động từng dòng nước trắng trong như ngọc, kiên cố dị thường, hình thành tầng tầng lớp lớp các bức tường ngọc giữa thiên không, ngăn cản Thiên Đạo Kiếp giáng lâm.

Thôn Phệ Thuỷ Ma Tướng tạo ra một vòng xoáy lớn đen kịch như vòi rồng có khả năng thôn phệ, đem Thiên Đạo Kiếp đánh vào cắn nuốt.

Còn Vô Thuỷ Thần Tướng thì nâng lên bảo bình trong tay, từ trong bảo bình là một loại Thuỷ Đạo Lực hoà quyện cùng Thiên Đạo Thuỷ Hệ Quy Tắc tuôn ra như thác đổ, dòng nước như đại hồng thuỷ cuồn cuộn không dứt, bảo bình như sâu không có đáy...

Những Thuỷ Đạo Lực này hoá thành từng con sóng thần cao hàng vạn trượng đem Bích Tiêu bảo vệ ở bên trong, chúng nó vừa có thể ngăn chặn Thiên Đạo Kiếp đánh vào, vừa đem thương thế của Bích Tiêu chữa trị.

Thân là người có kinh nghiệm, Bích Tiêu đương nhiên sẽ lựa chọn phòng thủ bên trong Thiên Đạo Kiếp thay vì cố gắng chống lại.

“Cường đại quá...” Bảo Lan ánh mắt loé lên như những vì sao, bị phong thái của Bích Tiêu làm cho ngưỡng mộ.

Tuy nhiên Thiên Đạo Kiếp không dễ dàng như vậy là có thể vượt qua, đặc biệt là khi Bích Tiêu còn là người siêu thoát thiên địa.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Lúc này năm vị Chấp Pháp Đạo Giả đã dung hợp làm một, thân thể bọn hắn biến lớn gấp hàng chục lần, che thiên phủ địa tạo thành bóng đen hàng nghìn dặm, một chân ngang tàn đạp xuống, trực tiếp đem Ngọc Thuỷ Pháp Tướng chấn vỡ.

Sau đó trong tay xuất hiện một thanh Mộc Kiếm khổng lồ, chém nát vòng xoáy thôn phệ của Thôn Phệ Thuỷ Ma Tướng.

Cuối cùng, Chấp Pháp Đạo Giả thi triển Quy Tắc cao cấp hơn Thiên Đạo Sơ Kỳ, phá vỡ lớp sóng thần của Vô Thuỷ Thần Tướng, nâng Mộc Kiếm chém thẳng xuống đầu Bích Tiêu.

Trước áp lực to lớn, rốt cuộc Bích Tiêu phải vận chuyển đến Công Pháp mà nàng tu luyện.

“Vô Đạo Kinh!”

Chỉ nghe Bích Tiêu trầm thấp niệm, một tay nhẹ nhàng nâng lên, đầu ngón tay trắng nõn như ngọc điểm lên không trung.

Trong khoảnh khắc đó, một cổ lực lượng vô hình bao phủ trời đất bay ra...

RĂNG RẮC...

Có thanh âm tan vỡ vang lên, Lạc Nam và Bảo Lan trợn tròn mắt khi nhìn thấy Thiên Đạo Quy Tắc bên trong Mộc Kiếm của Chấp Pháp Đạo Giả vỡ vụn, sau đó tiêu tán...

Khi quy tắc hùng mạnh không còn, Bích Tiêu một tay kết ấn, điều động tầng tầng lớp lớp Thuỷ Đạo Lực hình thành một quả trứng bảo vệ cơ thể.

ẦM!

Mộc Kiếm vẫn chém xuống đầy táo bạo, chỉ là nó không còn Thiên Đạo Quy Tắc bên trong nên đã trở nên suy yếu rất nhiều.

Quả trứng bị chém nát, Bích Tiêu vẫn chật vật bay ngược hàng trăm mét rồi mới rơi xuống...

Nhưng nhờ như vậy, nàng đã thành công vượt qua Thiên Đạo Kiếp hung hiểm, mây đen trên bầu trời chậm rãi tán đi, hào quang bao phủ cơ thể nàng, khí tức Thiên Đạo Cảnh hàng thật giá thật đã cực kỳ vững chắc.

“Tam muội.”

Đông Hoa bay đến đỡ lấy Bích Tiêu, ân cần hỏi thăm: “Có đau không?”

“Muội rất ổn.” Bích Tiêu nhẹ nở nụ cười.

Lạc Nam ở bên cạnh nhìn mà ngẫn ngơ.

Bởi vì trong lúc độ kiếp, mặt nạ của Bích Tiêu đã bị phá vỡ, hiện ra dung mạo của nàng.

Ngoài suy nghĩ ban đầu của Lạc Nam, vốn hắn cho rằng Bích Tiêu là kiểu mẫu của một nữ tử phương đông, sở hữu nét đẹp thuần tuý của Á Châu...

Nhưng không phải, Bích Tiêu lại có dung nhan của một mỹ nữ dị vực phong tình.

Nàng có làn da trắng nõn và khoẻ khoắn như sữa dê, có đôi mắt màu xanh thâm thuý như đại dương sâu thẳm, có bờ môi hơi dày đỏ thẳm quyến rũ, sóng mũi cao thẳng, chiếc cổ thon thả cao quý như thiên nga, cực kỳ dụ hoặc.

Mái tóc của nàng cũng thuần một màu biển xanh óng mượt xen kẻ những lọn tóc đen huyền bí...

Không ngờ phía sau tính cách u tĩnh thanh lãnh của nàng lại là một dung nhan đầy cá tính và nổi bật đến như vậy.

“Sư thúc thật đẹp...” Hắn nhịn không được tán thưởng.

Bích Tiêu lúc này mới nhận ra mình không còn mặt nạ, lập tức điều động dòng nước che phủ diện mạo.

“Giấu cái gì mà giấu? Ta đã nhìn thấy hết rồi.” Lạc Nam mặt dày cười nói:

“Nhớ một lần là cả đời không quên được khà khà.”

“Xú tiểu tử, ngay cả sư thúc cũng dám trêu chọc?” Đông Hoa giận dữ trừng mắt nhìn hắn.

“Sư thúc cái gì? Sắp tới ta là tỷ phu của nàng ấy rồi!” Lạc Nam ngạo nghễ tuyên bố.

“Phốc!” Đông Hoa và Bích Tiêu xém chút phun một ngụm.

Mà Bảo Lan càng là chớp chớp đôi mắt nghi hoặc, quan hệ này có chút loạn a.

...

Giao lại cho mấy vị thành viên của Phá Đạo Hội thu thập hiện trường, Lạc Nam mang theo ba mỹ nhân đi dạo, trò chuyện.

“Công pháp của sư thúc thật đặc biệt.” Lạc Nam vuốt cằm.

“Đó là Vô Đạo Kinh, có thể vô hiệu hoá toàn bộ Quy Tắc Chi Lực của đối thủ trong cùng đại cảnh giới.” Đông Hoa thay Bích Tiêu giải thích cho hắn:

“Tam muội nhập đạo siêu thoát thiên địa, hiện tại đã là Thiên Đạo Cảnh...cho nên ngay cả Chấp Pháp Đạo Giả cũng bị nàng vô hiệu hoá quy tắc.”

“Thật cường đại.” Lạc Nam cảm thán không thôi, bất quá Vô Đạo Kinh này chưa chắc có thể tác dụng được đến Bá Đạo Quy Tắc của hắn.

Bởi vì Bích Tiêu chỉ là siêu thoát, còn hắn chính là thống trị.

Đương nhiên chuyện này hắn sẽ không nói ra, ngược lại nghiêm túc đề nghị:

“Sư thúc cũng đã xuất quan, nhân lúc Tranh Đoạt Thiên Cảnh còn chưa bắt đầu...chúng ta về tổng bộ Phá Đạo Hội kết hôn thôi!”

Lời vừa nói ra, nhịp tim của Đông Hoa như con hưu chạy loạn, gắt giọng nói:

“Ngươi gấp như vậy làm cái gì?”

“Còn chẳng phải bởi vì ta muốn nàng làm thê tử?” Lạc Nam kéo tay nàng nở nụ cười:

“Chờ quá lâu rồi.”

Nghe hắn thổ lộ như vậy Đông Hoa cũng âm thầm vui mừng, bất quá nàng lại lắc đầu hừ một tiếng:

“Hiện tại tam muội cũng đã đột phá Thiên Đạo Cảnh, ta không muốn bị bỏ lại quá xa, vì vậy sắp tới sẽ nghiêm túc tu luyện.”

“Bà nương này, nàng lại muốn lật lọng?” Lạc Nam bất mãn nói.

Đông Hoa nhìn trộm muội muội một thoáng, liền truyền âm cho hắn:

“Thành hôn thì đừng gấp, nhưng nếu ngươi muốn...đêm nay ta liền cho ngươi.”

Lạc Nam nghe mà máu huyết sôi trào, xém chút nhịn không được bế nàng đi hành sự.

Hắn hít sâu một hơi, nắm chặt tay nàng nói: “Sao có thể như thế được? Nàng có địa vị vô cùng đặc biệt trong lòng ta, ta phải cùng nàng có một đêm tân hôn đường đường chính chính.”

“Tiểu tử ngươi chỉ biết đến sắc dục, có suy nghĩ cho nhị tỷ không hả?” Bích Tiêu im lặng từ đầu đến cuối bỗng nhiên lên tiếng.

Đông Hoa liền biến sắc: “Muội đừng nói bậy!”

Lạc Nam nghiêm nghị đem nàng kéo về phía sau, nhìn Bích Tiêu hỏi: “Sư thúc nói vậy là có ý gì?”

“Sau khi đúc thành Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể, nhị tỷ chẳng khác nào một đoá Bỉ Ngạn Hoa Yêu, nam nhân nào có được nàng cũng giống như trở thành chủ nhân của yêu tộc, nàng sẽ phụ thuộc vào người đó.” Bích Tiêu nói.

“Chuyện này ta có biết.” Lạc Nam gật đầu, Đông Hoa từng kể cho hắn.

“Nhưng điều quan trọng nhất là tu vi của hai ngươi cũng sẽ ảnh hưởng đến nhau, không thể chênh lệch người còn lại một Đại Cảnh Giới.” Bích Tiêu thẳng thừng hừ một tiếng:

“Cho nên nếu hiện tại nàng cho ngươi, nàng sẽ phải giậm chân tại chỗ, chờ đến khi ngươi đột phá Thiên Đạo Cảnh thì nàng mới có thể tấn thăng, sư tỷ là muốn chờ ngươi...bằng không nàng đã sớm cùng ngươi ở chung một chỗ, cần gì kéo dài lâu đến như vậy?”

Lạc Nam nghe mà sửng sốt, nhìn chằm chằm Đông Hoa hỏi: “Lời này là thật? sao nàng không nói với ta?”

Đông Hoa né tránh ánh mắt của hắn, cắn cắn cánh môi:

“Vì ngươi thích...ta tu luyện chậm lại một chút cũng đâu có ảnh hưởng gì?”

Lạc Nam cảm động cúi xuống hôn lên bờ môi nàng bất chấp.

“Ưm...” Đông Hoa phản kháng không được, chỉ có thể thuận theo ý hắn.

Bích Tiêu với Bảo Lan giả vờ nhìn sang hướng khác.

Không biết qua bao lâu, Lạc Nam rời môi Đông Hoa, vòng tay ôm lấy eo thon của nàng cười hắc hắc:

“Chuyện kia không vội, chỉ cần nàng ở bên cạnh ta như thế này là đủ.”

Đông Hoa nhoẻn môi cười lộng lẫy, kiều diễm nhìn hắn truyền âm:

“Ta dùng miệng cũng được...”

...

=== Chương 2721: Tu luyện ===

 

Lạc Nam đang định cùng tam mỹ ngao du sơn thuỷ một thoáng, nào ngờ lại nhận được truyền âm của Hương Trà sư tỷ thông qua lệnh bài đệ tử:

“Mau trở về, có chuyện tốt cho ngươi.”

“Chuyện tốt cho ta?”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, cũng không biết là chuyện tốt gì, bất quá đã sư tỷ truyền âm như thế không thể không về được.

“Sắp tới ngươi mang Bảo Lan theo cùng đi!” Đông Hoa đề nghị:

“Với thân phận Thiên Tử hiện tại đã có thể thu nhận thị nữ, để nàng giúp ngươi khai mở đường văn, đồng thời dạy ngươi Thiên Hà Quyết.”

Lạc Nam nhìn sang Bảo Lan, thấy nàng đang chờ mong nhìn mình cũng nhẹ gật đầu tán thành.

Thiên Hà Quyết đương nhiên không phải là bản thể tu luyện, dù sao thì bản thể đã sở hữu Hoá Vũ Bá Thần Thể, trong cơ thể là vũ trụ rộng hơn thiên hà không biết bao nhiêu lần, tu luyện Thiên Hà Quyết cũng chẳng có tác dụng.

Trong khi đó túi da Tiểu Ma thì khác, nếu như có thể luyện thành Thiên Hà Quyết, đem đan điền của Tiểu Ma hoá thành một dãy thiên hà, vậy chiến lực chắc chắn sẽ lại tăng thêm một bậc.

“Quyết định như thế đi!” Đông Hoa cùng Bích Tiêu tiến vào Phá Đạo Lệnh.

“Đi, theo ta trở về!” Lạc Nam nhìn Bảo Lan vuốt cằm nói:

“Trước đó ta sẽ dạy nàng Nguỵ Hồn Hư Trí Pháp để nguỵ tạo ký ức, thân phận của nàng sẽ là một nữ tán tu gặp nạn được ta cứu giúp, từ đó quyết định đi theo ta để hồi báo.”

“Nguyện nghe theo công tử.” Bảo Lan nhu nhuận gật đầu.

Hai người tìm một tảng đá ngồi xuống, Lạc Nam điểm ngón tay lên mi tâm của Bảo Lan, đem khẩu quyết Nguỵ Hồn Hư Trí Pháp truyền thụ sang linh hồn của nàng.

Nguỵ Hồn Hư Trí Pháp trước đó đã được trưởng lão của Trân Bảo Lâu thăng cấp, hiện tại Lạc Nam lại thông qua Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa cải tiến thêm một số điểm, đảm bảo dù là Thần Đạo Cảnh phải đích thân khám phá Linh Hồn của Bảo Lan mới nhìn ra sơ hở.

Bảo Lan cũng là nữ nhân thông minh và có thiên phú, chỉ sau một thoáng được Lạc Nam truyền thụ, nàng đã đem Nguỵ Hồn Hư Trí Pháp lĩnh ngộ, đồng thời nguỵ tạo ra một mảng trí nhớ với lai lịch trong sạch của mình.

Làm xong tất cả, Lạc Nam lại đổi sang hình thái Tiểu Ma, cùng với Bảo Lan trở về Độ Đạo Môn.

...

Thanh Trà Sơn...

Vừa mang theo Bảo Lan trở về, Lạc Nam phát hiện hôm nay Thanh Trà Sơn tương đối náo nhiệt.

Có Hương Trà sư tỷ, còn có Long Trần của Yêu Đạo Sơn, Ma Ngao của Ma Đạo Sơn và Cầm Thanh Vận của Linh Cầm Sơn.

“Tham kiến các vị sư huynh, sư tỷ.” Lạc Nam chắp tay chào hỏi.

Bất quá lúc này tất cả lại không thèm nhìn hắn, ngược lại đều đưa mắt về phía Bảo Lan đứng sau.

“Tham kiến các vị, ta là thị nữ của công tử.” Bảo Lan nhấc váy thi lễ.

Không thể không nói, Bảo Lan có khí chất ôn nhu như nước, ngũ quan tinh xảo xinh đẹp rung động lòng người, dù đứng cạnh Cầm Thanh Vận cũng không chút nào lếp vé, so với Hương Trà thì lại đẹp hơn gấp vài lần.

Cho nên không muốn chú ý đến nàng cũng khó.

“Thị nữ? Nhanh như vậy?” Hương Trà trêu tức nhìn Lạc Nam.

“Khụ, nàng ấy là một tán tu...vô tình được ta cứu nên mới đồng ý theo ta.” Lạc Nam vuốt mũi giải thích.

Đám người gật đầu, với thân phận Thiên Tử hiện nay của hắn, đừng nói là có một người thị nữ, dù là mười người cũng chẳng ai dị nghị gì.

“Không biết sư tỷ gọi đệ về là có chuyện gì?” Lạc Nam hỏi.

“Mấy vị này đến tìm ngươi.” Hương Trà chỉ vào Long Trần, Ma Ngao và Cầm Thanh Vận.

“Ồ, sư huynh và sư tỷ có gì chỉ giáo?” Lạc Nam hứng thú, nghe Hương Trà nói là có chỗ tốt, cũng không biết là chỗ tốt gì?

“Là như vầy...” Long Trần mỉm cười:

“Ở Yêu Đạo Sơn có một nơi thường dùng cho các Yêu Thú rèn luyện thân thể, Tiểu Ma sư đệ cũng là một thể tu, tin tưởng nơi đó có thể giúp ích cho ngươi.”

“Linh Cầm Sơn cũng có một nơi dùng để tu luyện Linh Hồn, ngươi có thể đến đó để thăng cấp Hồn Tu.” Cầm Thanh Vận nhàn nhạt nói.

“Ta cũng có cùng mục đích với họ, ở Ma Đạo Sơn có một toà Luyện Ma Ngục cho ngươi đột phá Đại Đạo Cảnh.” Ma Ngao nói rằng.

Lạc Nam sửng sốt: “Tiểu đệ đâu phải người của Yêu Đạo Sơn, Ma Đạo Sơn hay Linh Cầm Sơn, như vậy có tiện hay không?”

“Yên tâm đi, đó là chỉ đạo của các trưởng lão.” Long Trần giải thích:

“Bởi vì thiên phú của ngươi đã được công nhận, việc ngươi đánh bại Thiên Hoàng Công Chúa cũng đã lan truyền khắp nơi, các thế lực có xung đột với Độ Đạo Môn chúng ta chắc chắn sẽ không muốn nhìn thấy ngươi trưởng thành, bên trong Tranh Đoạt Thiên Cảnh khả năng sẽ động thủ để loại bỏ ngươi.”

“Cho nên các vị trưởng lão muốn giúp ngươi gia tăng thực lực, xem như là một hình thức bảo hộ mầm móng tốt của Độ Đạo Môn chúng ta.” Cầm Thanh Vận nói thêm.

Lạc Nam nghe mà âm thầm cảm khái, không hổ là phong thái của một đại thế lực, rất biết cách khiến đệ tử trung thành.

“Nếu được như vậy, tiểu đệ đương nhiên không cô phụ tâm ý của các vị.” Lạc Nam chắp tay.

Có chỗ tu luyện thích hợp, chỉ có kẻ ngu mới từ chối.

“Thế ngươi muốn đi đâu trước?” Long Trần hỏi.

“Luyện thể trước vậy.” Lạc Nam mỉm cười.

“Vậy theo ta!” Long Trần phất tay ra hiệu.

Lạc Nam hướng Bảo Lan căn dặn: “Nàng tạm thời ở trong động phủ của ta, chờ ta trở lại!”

“Tiểu nữ rõ.” Bảo Lan nhu nhuận gật đầu.

“Nhờ sư tỷ giới thiệu hoàn cảnh ở Thanh Trà Sơn cho nàng.” Lạc Nam nói với Hương Trà.

“Yên tâm đi, sư tỷ của ngươi sẽ không ức hiếp nàng.” Hương Trà liếc xéo hắn.

Lạc Nam cười hắc hắc, lúc này mới theo mấy người rời đi.

...

Yêu Đạo Sơn là một trong những ngọn núi to lớn nhất Độ Đạo Môn.

Bởi vì phần lớn các đệ tử ở đây đều là Yêu Tộc, bọn hắn ưa thích biến thành bản thể tu luyện, mỗi một tên đều có hình thể khổng lồ, nơi bình thường căn bản không thể chứa nổi.

Nhưng dù là như thế, Yêu Đạo Sơn lại chỉ như một tảng đá bên cạnh Đạo Thụ, từ đó có thể thấy Đạo Thụ hùng vĩ đến mức nào.

Lạc Nam phát giác các đệ tử ở Yêu Đạo Sơn không có tu luyện cùng một chỗ, ngược lại bên trên núi có các loại hoàn cảnh khác nhau thích hợp với từng giống loài, bọn hắn sẽ lựa chọn nơi có môi trường lý tưởng nhất với mình.

“Tiểu Ma Thiên Tử tốt.”

Ven đường không ít đệ tử hướng Lạc Nam cất giọng chào hỏi, hiển nhiên việc hắn đánh bại Thiên Hoàng Công Chúa, đoạt lại mặt mũi của Độ Đạo Môn đạt được rất nhiều thiện cảm của các đệ tử.

“Các vị sư huynh tốt.”

Lạc Nam cũng khách khí chắp tay chào ngược lại.

Tiến vào sâu bên trong núi, nơi này có một hang động sâu hun hút như miệng quái vật khổng lồ.

Long Trần có chút tự hào nói: “Đây là Huyết Nhũ Động, bên trong có vô vàn Huyết Yêu Thạch Nhũ cô đọng qua vô tận tháng, những Thạch Nhũ này là do Đạo Thuỷ sau khi chảy qua hang núi dung hợp cùng máu và thi thể của các đời cường giả Đạo Yêu Sơn ngưng kết mà ra, có tác dụng rèn luyện thân thể từ trong ra ngoài, cung cấp rất nhiều lực lượng.”

Lạc Nam tấm tắt, nội tình của Độ Đạo Môn thật sự kinh người, chỉ ở một ngọn núi như Yêu Đạo Sơn đã có nơi thần kỳ như thế.

“Vào đi thôi, hy vọng Huyết Nhũ Động sẽ giúp ích cho ngươi.” Long Trần phất phất tay.

“Đa tạ sư huynh, chắc chắn rồi.” Lạc Nam cảm kích gật đầu, bước vào bên trong hang động.

Ngay lập tức, tầm mắt của hắn liền trở nên phóng đại.

Nơi này như một thế giới khác tách biệt với bên ngoài, là một động phủ to lớn hơn cả một hành tinh.

Nhìn lên bầu trời, vô số Thạch Nhũ đỏ rực đẫm máu cực kỳ mỹ lệ đem cả hang động đều nhuộm đỏ như những thanh kiếm sắp rơi rụng.

Rống...ngao...gào...rít...

Hoà cùng với đó, Lạc Nam mơ hồ nghe được tiếng gầm thét dữ dội từ đủ loại Thần Thú, Ma Thú thực lực kinh người, trên các khối Huyết Yêu Thạch Nhũ mơ hồ hiện ra hư ảnh của đủ loại yêu tộc cường giả.

Nhìn ở xa xa, Lạc Nam phát hiện con hàng Hoàng Yêu Tứ cũng đang nhắm mắt luyện thể, các khối Huyết Yêu Thạch Nhũ rơi xuống cơ thể khổng lồ của hắn sau đó hoà tan vào da thịt.

Mỗi một lần như vậy, Hoàng Yêu Tứ đều run rẩy tứ chi, sắc mặt vặn vẹo, rõ ràng cực kỳ thống khổ.

Lạc Nam xem như biết cách, liền tìm một nơi cách xa vị trí của Hoàng Yêu Tứ.

Hắn lại cẩn thận thiết lập kết giới xung quanh không để ai thăm dò, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống.

XOẸT.

Ngay lập tức, một khối Huyết Yêu Thạch Nhũ từ trên cao rơi thẳng vào đỉnh đầu.

ẦM.

Lạc Nam chỉ cảm thấy như thái sơn áp đỉnh, một khối Huyết Yêu Thạch Nhũ như nặng đến ngàn cân, rơi vào cơ thể sau đó cấp tốc hoà tan hoà vào da thịt, xương cốt, gân mạch, lục phủ ngũ tạng.

Thô bạo cường hoá từ trong ra ngoài...

Lúc này chỉ với một khối Huyết Yêu Thạch Nhũ, lại giống như hắn đang hấp thụ máu của cả một vị Thần Thú tu vi Đại Đạo với hình thể khổng lồ vào cơ thể, cả người sắp nổ ra.

“Tốt a, đồ tốt...” Lạc Nam hưng phấn như muốn ngửa đầu thét dài.

Huyết Yêu Thạch Nhũ này quá mức thần kỳ, chẳng những có thể luyện thể, còn cung cấp một nguồn năng lượng dồi dào để hắn đột phá.

Lạc Nam ước tính, đẳng cấp của Huyết Yêu Thạch Nhũ không đạt đến Thiên Đạo Cấp nhưng cũng không kém quá nhiều.

Mà như thế đã đủ để hắn đột phá Đại Đạo Thể Tu rồi.

Trong mắt loé lên một tia tham lam, Lạc Nam đem cả chân thân của mình cũng lấy ra đặt ở bên cạnh.

Luyện thể cùng lúc cả chân thân và túi da.

Hắn bắt đầu kết ấn, Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp kích hoạt.

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG!

Quy Tắc Chi Lực được điều động hoá thành bốn vị Cự Nhân cầm búa như chiến thần, sắc mặt đầy cuồng nộ chuẩn bị ra tay.

Lạc Nam hướng lên đỉnh động điểm một chỉ, hàng trăm khối Huyết Yêu Thạch Nhũ như mưa rơi xuống, thấm đẫm cả túi da và chân thân.

Cùng lúc đó, bốn vị Cự Nhân cầm búa cũng thô bạo đập xuống.

BÙM BÙM...OÀNH OÀNH OÀNH...

Trước sức tàn phá kinh khủng, cả túi da và bản thể của Lạc Nam nhanh chóng bị đập tan, ngay cả Phật Cốt và Độc Huyết Ma Cốt cũng xuất hiện vết rạn nứt, tuỳ thời sụp đổ bất cứ lúc nào.

Nhưng sau mỗi lần như vậy, Huyết Yêu Thạch Nhũ lại hoá thành chất lỏng như một bể máu, thẩm thấu vào từng thanh xương cốt, thẩm thấu vào từng chỗ da thịt, tế bào, chậm rãi phục hồi.

Sau mỗi lần hồi phục, bốn vị Cự Nhân lại cầm búa nện nát...

Nát bấy và phục hồi...như một vòng lặp vô tận.

Nhưng theo thời gian, cường độ xương cốt, máu huyết, nhục thân của cả Lạc Nam và Tiểu Ma càng thêm cường đại...

...

“Phù...cũng may lần này Đạo Kiếp không giáng xuống...”

Hơn một năm sau, Lạc Nam từ trong động bước ra nhìn lên trời, mọi thứ đều yên ắng.

Có lẽ khi hắn đột phá Hồn Đại Đạo đã bị ăn kiếp rồi, Giới Linh cũng biết mức độ Đại Đạo Kiếp này sẽ không thể thịt được hắn nên cũng lười giáng kiếp.

Không sai, cả túi da và chân thân của hắn đều thành công đột phá Đại Đạo Thể Tu nhờ vào Huyết Yêu Thạch Nhũ.

Theo Lạc Nam ước tính, có đến hàng vạn khối thạch nhũ bị tiêu hao, đủ để một trăm vị thể tu đồng cấp khác đột phá.

Việc này cũng đành chịu thôi, ai bảo cả túi da và bản thể của hắn đều quá mức trâu bò.

Lạc Nam không nhìn thấy Long Trần, ngược lại phát hiện một vị tiểu yêu canh giữ bên ngoài.

“Long Trần sư huynh đâu?” Lạc Nam hỏi.

“Bẩm Tiểu Ma Thiên Tử, Sơn Chủ đã trở về bế quan, hắn nói khi nào ngươi xong có thể tự do rời đi.” Tiểu yêu hồi đáp, lại âm thầm kinh dị trong lòng.

Long Trần suy đoán Tiểu Ma Thiên Tử này phải mất khoảng ba năm mới có thể đột phá, không ngờ chỉ hơn một năm là thành công, thiên phú quá mức yêu nghiệt.

Cả Long Trần và tiểu yêu đều không biết Lạc Nam có Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp hỗ trợ, rút ngắn thời gian nên mới đột phá nhanh chóng như vậy.

“Giúp ta chuyển lời cảm tạ sư huynh và Yêu Đạo Sơn.” Lạc Nam cảm kích nói.

“Nhất định rồi.” Tiểu yêu đáp lễ.

Mang theo tâm tình thần thanh khí sảng, hắn lại bay đến Ma Đạo Sơn.

Sớm có đệ tử chờ sẳn, liền dẫn hắn vào gặp Ma Ngao.

Ma Đạo Sơn quy mô tuy nhỏ hơn Yêu Đạo Sơn nhiều lần, nhưng toàn bộ ngọn núi đen kịch phủ đầy Ma Khí, bốn phương tám hướng còn có một toà Đạo Ma Trận Thiên Đạo Trận Pháp bao quanh, giúp Ma Tu đẩy nhanh tốc độ tu luyện, là thiên đường của Ma Tu.

“Đi, Luyện Ma Ngục đã chờ ngươi...” Ma Ngao cười ha ha nói.

Các vị trưởng lão đã chỉ thị, bọn hắn phải tìm cách lôi kéo vị sư đệ này vào Đạo Thống của mình, cho nên cũng không tiết bỏ ra vốn liếng.

Luyện Ma Ngục nằm bên trong lòng đất của Ma Đạo Sơn, nó là một kiện Thiên Đạo Cực Phẩm Pháp Bảo phục vụ cho việc tu luyện.

Nhìn từ bên ngoài, đây đúng là một toà địa ngục đúng nghĩa, có tất cả bốn tầng.

Âm trầm, huyền bí và u ám.

“Tiến vào trải nghiệm đi!” Ma Ngao vỗ vỗ vai hắn.

Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu, cất bước vào bên trong.

Ma Ngao không giải thích công dụng của Luyện Ma Ngục cho hắn, hiển nhiên là muốn hắn tự mình hưởng thụ.

HÚ...HÚ...HÚ...KHẶC KHẶC KHẶC...

Vừa bước vào Luyện Ma Ngục, những tiếng cười quái dị, những tiếng la hú âm trầm trêu ngươi, khiến ngươi rợn cả tóc gáy đã vang lên.

Ngay lập tức, một tên Ma Binh thân mặc chiến giáp, tay cầm Trường Kích lao thẳng đến tấn công Lạc Nam.

“Cút!” Lạc Nam tuỳ tiện đấm ra một quyền với một vạn đường Ma Văn, trực tiếp đem tên Ma Binh này nghiền nát.

Ma Binh chỉ có tu vi Đạo Cảnh, không đủ để hắn nhét kẻ răng.

Nhưng khi Ma Binh bị đấm nát, nó liền hoá thành Ma Lực Tinh Khiết và Quy Tắc Ma Đạo tiến vào cơ thể Lạc Nam, trở thành chất dinh dưỡng.

“Ồ...” Lạc Nam thú vị gật gù.

Thì ra Ma Binh này là thứ giúp cho Ma Tu Đạo Cảnh tu luyện, vừa cung cấp Ma Lực vừa cung cấp Quy Tắc Ma Đạo, giúp cho Ma Tu cấp Đạo Cảnh đột phá cảnh giới.

Mà Lạc Nam muốn đột phá Đại Đạo Cảnh, hắn cần tìm đối tượng mạnh mẽ hơn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đạp chân phóng lên tầng thứ hai của Luyện Ma Ngục mặc cho bên dưới có hàng nghìn Ma Binh gào rống đuổi theo.

Tiến vào tầng thứ hai, các đối tượng xuất hiện trước mặt hắn to lớn, khí phách và mạnh mẽ hơn đám Ma Binh bên dưới rất nhiều.

Ma Tướng tu vi Đại Đạo!

...

=== Chương 2722: Đại Đạo Cảnh ===

 

Chiến lực của Ma Tướng cũng như Đại Đạo Cảnh bình thường, đối với những Đạo Cảnh khác muốn tiến vào nơi này để tu luyện, bắt buộc phải vượt cấp chiến thắng được Ma Tướng từ đó thu lấy thành quả, gian khó không khác gì luyện ngục.

Nhưng với Lạc Nam hiện tại, Đại Đạo Ma Tướng có phần không đủ cho hắn nhét kẻ răng, thậm chí bản thân lười hành động, chỉ triệu hoán số lượng lớn Ma Ảnh và phân thân ra càn quét.

Sau khi diệt đi Ma Tướng, ngươi sẽ nhận được nguồn lực lượng nồng đậm và tinh thuần cùng với Đại Đạo Quy Tắc để gia tăng khả năng cảm ngộ.

Đây cũng là một hành trình gian nan, bởi lẽ việc Đạo Cảnh muốn lĩnh ngộ Đại Đạo Quy Tắc sẽ mất thời gian dài tích lũy và cảm nhận.

Còn Lạc Nam đã sớm quen sử dụng Bá Đạo Quy Tắc, quen được Thiên Đạo Quy Tắc của Lục Đạo Luân Hồi Tâm gia trì, quen được Thần Đạo Quy Tắc tại Bá Chủ Lãnh Địa bao quanh, cho nên cũng chẳng cần đến Đại Đạo Quy Tắc của đám Ma Tướng này, thứ hắn cần đột phá cảnh giới chỉ là nguồn Ma Lực khổng lồ cướp được từ cơ thể chúng nó mà thôi.

Mất chưa đến nửa năm thời gian, hắn đã giết hơn một vạn Ma Tướng, thành công tấn thăng Đại Đạo Cảnh Sơ Kỳ.

Đương nhiên thứ tấn thăng chỉ là túi da Tiểu Ma, còn bản thể của hắn muốn đột phá Đại Đạo đòi hỏi nguồn năng lượng khổng lồ hơn nhiều lắm.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tiến vào tầng ba của Luyện Ma Ngục.

ẦM!

Trong nháy mắt, một cổ áp lực vô hình kinh thiên động địa giáng xuống.

Trước mặt Lạc Nam là một tôn Ma Vương khổng lồ ngồi trên bảo tọa, thân khoác hoàng bào, tay cầm Ma Kiếm, uy phong lẫm lẫm.

Hai mắt đỏ thẳm của Ma Vương khóa chặt lấy Lạc Nam, lạnh lùng lên tiếng:

“Con kiến hôi cũng muốn khiêu chiến trẫm?”

“Thú vị.” Lạc Nam nhàn nhạt nở nụ cười.

Ma Vương là do Thiên Đạo Ma Lực cũng như Thiên Đạo Quy Tắc ngưng thành, đã có được linh trí nhất định, miệng nói tiếng người.

Lạc Nam ước tính, phải giết Ma Vương thì mới đủ cho bản thể của mình đột phá Đại Đạo Cảnh.

Không hề do dự, hắn triệu hoán Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng, thi triển Phân Thân.

Hung Ma Nhãn mở ra giữa trán.

Đại chiến bắt đầu.

…

“Trời ạ, hắn khiêu chiến tầng ba của Luyện Ma Ngục? điên rồi!”

Đứng ở bên ngoài, Ma Ngao và một đám đệ tử của Ma Đạo Sơn trợn mắt há hốc mồm nhìn thấy tầng thứ ba của Luyện Ma Ngục đang sáng rực lên như lửa địa ngục.

Luyện Ma Ngục có tất cả bốn tầng.

Tầng một là chỗ của Ma Binh, giết Ma Binh để Đạo Cảnh tu luyện từ Đạo Cảnh Sơ Kỳ đến Đạo Cảnh Viên Mãn.

Tầng thứ hai là chỗ của Ma Tướng, giết Ma Tướng để Đạo Cảnh Viên Mãn tu đến Đại Đạo Cảnh Viên Mãn.

Tầng thứ ba là chỗ của Ma Vương, giết Ma Vương để Đại Đạo Viên Mãn đột phá đến Thiên Đạo Sơ Kỳ.

Tầng thứ tư là chỗ của Ma Đế, giết Ma Đế để Thiên Đạo Sơ Kỳ luyện đến Thiên Đạo Viên Mãn.

Đây chính là hiệu quả của Luyện Ma Ngục.

Vậy mà Lạc Nam dám xông tầng thứ ba, thử hỏi bọn hắn làm sao không kinh dị?

Phải biết rằng toàn bộ Ma Đạo Sơn, số người có thể vào tầng thứ ba đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa đều có tu vi Thiên Đạo.

“Chắc là Thiên Tử chỉ muốn khám phá một chút mà thôi, sau khi bị Ma Vương đánh bại kiểu gì hắn cũng sẽ rời đi.” Có đệ tử mở miệng nói.

Đám người nghe vậy tán thành, bởi vì trong suy nghĩ của bọn hắn cho dù Tiểu Ma Thiên Tử đã đột phá Đại Đạo thành công ở tầng thứ hai thì cũng không thể vượt cấp đánh bại được Ma Vương tu vi Thiên Đạo.

Dù sao thì tu vi càng lên cao sẽ càng chênh lệch, khoảng cách giữa Đại Đạo và Thiên Đạo như trời và đất.

Bất quá sau một tháng thời gian, Ma Ngao và đám người đã im bặt.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy tầng thứ ba của Luyện Ma Ngục đã dập tắt ánh sáng.

Dấu hiệu của dập tắt ánh sáng chính là minh chứng cho một vị Ma Vương ngã xuống.

Sau đó ánh sáng lại bừng lên, chứng tỏ lại có một vị Ma Vương khác được Luyện Ma Ngục tạo ra.

Lần này chỉ mất đến ba tuần, ánh sáng lại dập tắt…

Ánh sáng lại bừng lên, lần này chỉ mất hơn một tuần…

“Yêu nghiệt…” Đệ tử Ma Đạo Sơn nuốt một ngụm nước bọt.

“Chẳng trách trưởng lão muốn toàn lực lôi kéo hắn vào Đạo Thống.” Ma Ngao cảm khái một tiếng:

“Tiềm năng của kẻ này vô hạn, càng chiến càng tiến bộ, càng đánh càng hăng.”

Thật ra bọn hắn hơi đề cao Lạc Nam quá mức.

Bởi vì muốn tiết kiệm thời gian, Lạc Nam đã sử dụng Bá Đạo Quy Tắc phong tỏa tầng ba của Luyện Ma Ngục, sau đó dùng đến bản thể của mình chiến đấu.

Không bị vướng bận, bản thể của hắn điều động Bá Đạo Quy Tắc vào các đòn đánh, dù là Thiên Đạo Ma Vương cũng không thể chống đỡ nổi.

Lại là hơn nửa năm thời gian, đã có gần hai mươi vị Thiên Đạo Ma Vương ngã xuống, nguồn năng lượng khổng lồ của bọn hắn tiến vào bản thể của Lạc Nam.

Chính thức đột phá Đại Đạo Sơ Kỳ.

Mang theo tâm tình hưng phấn, Lạc Nam trở về túi da, giải trừ phong tỏa ở tầng ba, nhảy lên tầng thứ tư.

“Cút!”

Một tiếng gầm như sấm động thương khung, Lạc Nam chỉ thấy linh hồn kịch chấn, toàn thân như muốn sụp đổ, thân thể như chó chết bị đánh bay ra ngoài.

“Móa nó…” Lạc Nam mắng to:

“Tầng thứ tư thật mạnh, là quái vật gì?”

“Đó là Ma Đế, tu vi sánh ngang Thiên Đạo Viên Mãn.” Ma Ngao nuốt một ngụm nước bọt nói.

“Chẳng trách.” Lạc Nam nhếch mép.

Với thực lực hiện tại của hắn, đánh Thiên Đạo Trung Kỳ trở xuống thì tạm được, gặp Thiên Đạo Viên Mãn chỉ có thể bị ăn hành.

“Chờ ta đạt đến Đại Đạo Viên Mãn sẽ quay lại.” Lạc Nam hùng hùng hổ hổ tuyên bố.

Ánh mắt của hắn nóng rực, quyết tâm chinh phục cả bốn tầng của Luyện Ma Ngục này.

“Chúc mừng Thiên Tử lật đổ lịch sử của Ma Đạo Sơn, lần đầu tiên có người khi tiến vào Luyện Ma Ngục chỉ là Đạo Cảnh nhưng lại có thể xông thẳng đến tầng thứ tư.” Một vị đệ tử nhịn không được sùng bái lên tiếng.

Chiến tích như thế, thật sự đủ ghi vào sử sách của Luyện Ma Ngục.

“Tầng thứ tư ta thậm chí còn chưa kịp chạm mặt Ma Đế, chút thành tựu này không đáng nhắc tới.” Lạc Nam lắc đầu, đồng thời trong lòng thầm nghĩ.

Nếu vừa rồi ta gọi sư thúc Bích Tiêu ra hỗ trợ, liệu có thể phá đảo luôn?

Với Vô Đạo Kinh của Bích Tiêu, ngay cả Quy Tắc Chi Lực của Ma Đế cũng sẽ bị nàng vô hiệu hóa, chiến đấu sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Bất quá như vậy là hành vi gian lận, không phù hợp với tính cách của hắn.

Như đã nói, trong chiến đấu sinh tử có thể không từ thủ đoạn, nhưng trong tỷ thí hay chinh phục thử thách, phải tự thân vượt qua mới có ý nghĩa.

“Lần này đa tạ Ma Ngao sư huynh và Ma Đạo Sơn.” Lạc Nam cảm kích chắp tay.

Vốn hắn suy nghĩ phải chờ đến lúc Cửa Hàng May Mắn và Vòng Quay Danh Vọng thăng cấp thành công mình mới tìm được tài nguyên để đột phá Đại Đạo Cảnh cho cả túi da và bản thể.

Nhưng nhờ có Yêu Đạo Sơn và Ma Đạo Sơn hỗ trợ, cung cấp cho Huyết Yêu Thạch Nhũ và Luyện Ma Ngục mà tiến bộ vượt bậc trong thời gian ngắn.

“Tiểu Ma sư đệ không cần khách khí, thật ra đây là chủ ý của trưởng lão Toàn Chức Đạo Thống, hy vọng ngươi cân nhắc…” Ma Ngao nói rằng:

“Toàn Chức Đạo Thống tuy rằng không mạnh bằng Vực Thần Đạo Thống ở phương diện luyện vực, cũng không bằng Thiên Âm Đạo Thống ở chỗ Linh Hồn…nhưng chúng ta đa dạng từ Yêu Tu, Ma Tu, Luyện Khí, Luyện Phù, Chiến Trận…đủ mọi lĩnh vực, với tiềm năng của sư đệ, ngươi sẽ được trọng dụng và phát huy tối đa nếu gia nhập.”

“Tiểu đệ sẽ cân nhắc.” Lạc Nam gật gù:

“Nhưng ta hứa rằng, dù ta gia nhập Đạo Thống nào thì Toàn Chức Đạo Thống cũng có ân tình với ta.”

“Tốt lắm.” Ma Ngao sảng khoái cười:

“Thật hy vọng có thể cùng ngươi chiến đấu ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh.”

“Chắc chắn rồi.” Lạc Nam nghiêm nghị đáp:

“Đệ sẽ cố gắng hết sức vì Độ Đạo Môn chúng ta.”

…

Lạc Nam mang theo tâm tình sảng khoái, lại bay đến Linh Cầm Sơn.

Nhìn xa thì mây khói lượn lờ, nhìn gần hai mắt tỏa sáng.

Linh Cầm Sơn có lẽ là một trong những ngọn núi đẹp nhất của Độ Đạo Môn.

Ngọn núi có hình dạng như một thanh huyền cầm dựng thẳng đứng từ thấp lên cao, thân núi phủ đầy sắc hoa và cây cỏ, thác nước như mái tóc dài của người thiếu nữ chảy dài từ đỉnh xuống, lại thêm những cầm âm nhẹ nhàng du dương do các đệ tử tu luyện truyền ra làm lòng người dễ chịu, thu hút phi cầm tẩu thú đến chung vui…

“Thiên Tử…”

Như biết trước Lạc Nam sẽ đến, một nữ tử như từ trong tranh đã sớm đứng trên mây trắng nghênh đón.

“Đột phá Đại Đạo Trung Kỳ rồi, rất nhanh nàng sẽ khôi phục.” Lạc Nam nhìn thấy nàng cũng nở nụ cười.

“Tất cả là nhờ có ngươi.” Huyễn Mộng kéo nhẹ cánh tay của hắn:

“Thiếp được phân công đón ngươi đến Linh Cầm Sơn tu luyện.”

“Đừng khách khí, nhìn thấy mỹ nhân hương tiêu ngọc vẫn tin tưởng bất kỳ nam nhân nào cũng sẽ ra tay cứu giúp mà thôi.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

Huyễn Mộng nhoẻn miệng cười, mang theo hắn tiến vào bên trong núi.

Ban đầu nàng đối với tương lai vẫn còn chút mờ mịt, bởi lẽ chủng tộc của nàng trước đây cũng chỉ là Thiên Đạo Cấp mà thôi, muốn báo được thù thật sự quá mức xa vời.

Nhưng khi ngày càng hiểu hơn về Độ Đạo Môn, biết được nội tình khủng bố của Độ Đạo Môn, nàng lại nhìn thấy hy vọng.

Lòng mang cảm kích người nam nhân này đã cho mình có được tân sinh, lại ái mộ sự xuất chúng và phong cách làm người của hắn.

Theo thời gian dần trôi, Lạc Nam đã bớt đi một phần ngông nghênh, bất chấp và non nớt thời niên thiếu, ngược lại ngày càng nội liễm phong mang như một thanh tuyệt thế bảo kiếm ẩn mình trong vỏ, như tiềm long tại uyên chờ ngày đằng không.

Loại khí chất như vậy có thể hơi “già” nua so với các thiếu nữ mới lớn nhưng lại có sức hấp dẫn vô cùng đối với các nữ nhân đã từng kinh qua biến cố như Huyễn Mộng rất nhiều.

Bởi lẽ nam nhân như thế mới mang đến cảm giác an tâm, là chỗ dựa lý tưởng cho nữ tử.

Mà Lạc Nam quả thật đã kinh qua ba kiếp người, năm đó lần đầu tiên bước chân vào tu luyện, hắn vừa nhìn thấy Yên Nhược Tuyết đã muốn có nàng cho bằng được, gặp mỹ nhân khác là lại rung động trong lòng.

Còn hiện tại, hắn lại ưu tiên mọi thứ như nước chảy thành sông…tình cảm đến một cách tự nhiên và tiếp nhận thoải mái nhất.

Một đường không mở miệng, hai người đã tiến vào chỗ sâu của Linh Cầm Sơn.

Ven đường không ít nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn tham kiến vị Thiên Tử này.

Mặc dù các nàng nhập môn sớm hơn, là sư tỷ của hắn…nhưng thân phận hiện nay đã chênh lệch, hắn là Thiên Tử, các nàng là đệ tử bình thường, gặp mặt phải thi lễ.

Lạc Nam cũng khách khí gật đầu, ra hiệu cho các nàng tự nhiên đừng quá câu nệ.

Tiến vào bên trong một rừng trúc nhỏ thanh mát, quang cảnh ưu nhã mộc mạc, hai thân ảnh nghiêng nước nghiêng thành hiện ra trong tầm mắt.

Các nàng chính là Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận, một người thổi tiêu, một người đánh đàn, âm khúc chỉ gói gọn bên trong rừng trúc lại khiến lòng người si mê.

Phát hiện Lạc Nam và Huyễn Mộng đến gần, hai nữ nhân dừng lại động tác…

“Một khúc rung động lòng người như vậy lại không thể thưởng thức trọn vẹn, thật đáng tiếc…” Lạc Nam thở dài, chắp tay nói:

“Tham kiến hai vị sư tỷ.”

“Hừ, nhìn dáng vẻ của ngươi không giống người biết thưởng thức âm luật?” Cầm Thanh Vận hừ một tiếng.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, quả thật hình tượng của Tiểu Ma là một tên thô kệch, có phần thật thà đoan chính, không giống kiểu hào hoa phong nhã ở thời đại này để nhận thức cầm kỳ thi họa các loại.

Hắn cũng lười cùng nàng cãi cọ, trực tiếp bước đến triệu hoán ra một tôn phân thân.

Trong lúc mấy nữ nhân còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Lạc Nam đã điều động phân thân thổi tiêu, còn mình thì đánh đàn…

Biểu lộ khinh thường của Cầm Thanh Vận liền chuyển sang sửng sốt, mà Cầm Dao Nhã cũng ngoài ý muốn nhìn lấy nam nhân.

Một khúc hắn tấu lên như có trăng và sao cùng nhau nhảy múa, khiến các nàng có cảm giác như đang hòa mình cùng không gian.

Tuy rằng không có các loại Thiên Sinh Âm Vận ẩn bên trong đó để tăng cường hiệu quả, nhưng cũng chứng minh khả năng của hắn là một người tài hoa xuất chúng.

Huyễn Mộng lắng nghe đến nhập thần, mãi đến khi thanh âm đi đến hồi kết, nàng mới lấy lại tinh thần, có chút tiếc nuối như từ vũ trụ rơi xuống đất.

“Thế nào?” Lạc Nam nhìn Cầm Thanh Vận nhếch mép.

“Tạm được.” Cầm Thanh Vận khẩu thị tâm phi nói.

“Không ngờ sư đệ ngay cả phương diện này cũng nghiên cứu, một khúc vừa rồi của ngươi gọi là gì?” Cầm Dao Nhã ánh mắt có chút sáng lên nhìn hắn.

“Tinh Nguyệt Thần Thoại.” Lạc Nam chậm rãi đáp.

“Rất hay.” Cầm Dao Nhãn vuốt nhẹ tóc dài, hé mở môi thơm mang theo từng làn gió:

“Sư đệ quả nhiên có thiên phú về âm luật như thế này, cớ sao lại còn chưa gia nhập Thiên Âm Đạo Thống của ta?”

Lạc Nam ngồi xuống đối diện với nàng, Cầm Dao Nhã thân là Thiếu Thần Nữ cao cao tại thượng, lại nhiều lần mời gọi hắn, mà nàng cũng là người đầu tiên nhìn trúng hắn, vì vậy hắn vẫn thật tâm trả lời:

“Thú thật với sư tỷ, cả ba loại công pháp của tam đại Đạo Thống đều muốn tu luyện, vì vậy vẫn còn lưỡng lự không quyết.”

“Tham lam!” Cầm Thanh Vận nghe xong liền mắng:

“Tinh lực của một người suy cho cùng là hữu hạn, trong ba môn công pháp bất kể tu luyện môn nào đến cực hạn cũng đủ để ngươi vấn đỉnh Thần Đạo Cảnh, trở thành cường giả đỉnh cao của thế giới này, ngược lại nếu tu luyện cả ba môn dẫn đến tạp mà không tinh, hậu quả khó lường.”

“Sư muội nói đúng, đệ đừng thấy các tầng bên dưới của Tam Đại Công Pháp đơn giản mà xem nhẹ, ở những tầng cao thâm trên cùng cực kỳ ảo nghĩa và phức tạp, ngay cả tỷ đến tận bây giờ cũng chưa lĩnh hội được tầng trên của Thiên Âm Đạo Kinh đây…” Cầm Dao Nhã cũng nhẹ giọng khuyên hắn.

Lạc Nam ngoài mặt thì lắng nghe, trong lòng lại không cho rằng như thế.

Bởi lẽ Hương Trà sư tỷ cũng không phản đối việc hắn muốn tu cả ba môn công pháp, mà Kim Nhi cũng từng nói ngay cả Bất Hủ Diễn Sinh Kinh hắn còn tu được, thì công pháp của Đạo Giới này không có thứ gì là hắn không thể luyện.

Bằng không nếu chỉ được chọn một môn công pháp, hắn thà chọn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chứ lấy công pháp của tam đại đạo thống làm cái gì?

Đương nhiên lời này nói ra sẽ bị cho là kẻ điên, không biết trời cao đất dày, vì vậy Lạc Nam lựa chọn thay đổi chủ đề:

“Đệ sẽ cân nhắc lại lời của hai vị sư tỷ, hiện tại không biết đã có thể tu luyện Linh Hồn?”

…

=== Chương 2723: Luyện Thiên Hà Quyết ===

 

Lạc Nam được Cầm Thanh Vận dẫn vào một dòng suối nằm ở sâu trong rừng trúc...

Dòng suối này vậy mà lại do Hồn Lực tinh khiết ngưng tụ thành, ẩn chứa từng tia Quy Tắc Hồn Đạo cực kỳ nồng đậm, vừa nhìn đã biết không phải tài nguyên tầm thường.

“Đây là Đạo Hồn Thanh Thuỷ, Thiên Đạo Cấp Tài Nguyên...đủ để ngươi đột phá tiểu cảnh giới ở tu vi Hồn Đại Đạo.” Cầm Thanh Vận hướng dẫn nói.

“Vậy đệ không khách khí.” Lạc Nam vui sướng, đang định cởi trần nhảy xuống.

“Ngươi làm cái gì?” Cầm Thanh Vận hừ một tiếng:

“Thân thể tiến vào trong đó chẳng phải làm ô uế cả dòng suối? Đây là nơi mà ngày thường chỉ có Sơn Chủ như sư tỷ mới đủ tư cách tu luyện.”

“Không ngâm mình thì làm cách nào?” Lạc Nam không hiểu.

“Xuất hồn ra đi, dùng linh hồn tiến vào bên trong là được.” Cầm Thanh Vận giải thích nói:

“Thân thể thì ở trên bờ.”

Lạc Nam âm thầm giật mình.

Phải biết rằng linh hồn của mỗi người sẽ có hình dạng như hư ảnh của người đó, hiện tại hắn xuất hồn ra sẽ mang hình dạng của bản thể mà không phải dung mạo của túi da Tiểu Ma.

Khi xuất hồn chắc chắn thân phận sẽ bại lộ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đề nghị nói:

“Hay là sư tỷ cho đệ múc một bồn mang về, ta sẽ ở Thanh Trà Sơn tu luyện, như vậy không làm ảnh hưởng đến Đạo Hồn Thanh Thuỷ.”

“Ngươi cho rằng Thiên Đạo tài nguyên là nước mưa sao? còn dám xin một bồn?” Cầm Thanh Vận bất mãn nhìn hắn:

“Nếu không xuất hồn xuống ngâm, vậy thì cho ngươi ba bình mang về.”

Lạc Nam âm thầm nhứt cả trứng, nếu xuất hồn với diện mạo bản thể, các nàng dù ngu xuẩn cũng sẽ nhận ra thân phận của mình.

Dù sao thì Hoạ Thuỷ đã nhận ra mình, không có lý do gì thế lực lớn như Độ Đạo Môn không có thông tin về kẻ đã thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực.

“Sư tỷ à...cho đệ năm bình được không?” Lạc Nam tham lam hỏi.

Cầm Thanh Vận bĩu môi, năm bình Thiên Đạo cấp tài nguyên như Đạo Hồn Thanh Thuỷ có giá trị liên thành, đủ để hàng chục đệ tử tu luyện trăm năm.

Nàng khoanh tay trước ngực: “Tối đa là ba bình, không thể lấy hơn.”

“Cho hắn đi thôi...” Thanh âm như gió của Cầm Dao Nhã truyền đến:

“Sư đệ càng mạnh đối với đoạt Thiên Cảnh sắp tới càng có lợi với chúng ta...”

“Đa tạ sư tỷ.” Lạc Nam âm thầm vui vẻ, cảm kích nói:

“Tỷ cho đệ Hung Ma Nhãn, nay còn hào phóng cho đến năm bình Đạo Hồn Thanh Thuỷ, ân tình này đệ không dám quên.”

“Vậy còn không mau gia nhập Thiên Âm Đạo Thống?” Cầm Thanh Vận trừng mắt nhìn hắn.

Lạc Nam giả vờ không nghe thấy lời nàng, nhìn trời nhìn đất.

“Xú tiểu tử.” Cầm Thanh Vận hết cách, cũng chỉ đành lấy ra năm chiếc bình thuỷ tinh tiến đến bên dòng suối đem Đạo Hồn Thanh Thuỷ thu vào, căn dặn:

“Đây là tài nguyên có công dụng tương đồng với Hồn Thạch Nhũ, tuy nhiên đẳng cấp lại cao hơn, ngoài tu luyện còn có thể trị thương linh hồn, dùng tiết kiệm một chút.”

Lạc Nam gật gù đã hiểu, cẩn thận thu lấy năm bình tài nguyên.

Đang định cáo từ rời đi, lại nghe Cầm Dao Nhã trong veo mở miệng:

“Sắp tới Thanh Vận có nhiệm vụ ra ngoài, đệ có thể hộ tống muội ấy không?”

“Sư tỷ, chuyện nhỏ đó ta tự mình đi là được, gọi hắn theo làm gì?” Cầm Thanh Vận buồn bực hỏi.

“Đệ ấy dù sao cũng đã là Thiên Tử của Độ Đạo Môn, nhưng thời gian nhập môn chưa lâu còn những chuyện chưa trải qua, muội xem như mang theo đệ ấy trải nghiệm cũng tốt.” Cầm Dao Nhã ung dung đáp.

Lạc Nam mặc dù không biết nhiệm vụ nhỏ trong lời nói của các nàng là gì, bất quá hắn vẫn một lời đáp ứng:

“Chỉ cần có thể hỗ trợ, đệ nghĩa bất dung từ.”

“Được rồi.” Cầm Thanh Vận hết cách ném cho hắn một khối Truyền Âm Ngọc:

“Khi nào xuất phát ta sẽ liên hệ với ngươi!”

Lạc Nam gật đầu đồng ý, chắp tay cáo từ.

Rời khỏi rừng trúc, Huyễn Mộng đưa tiễn hắn.

Lạc Nam từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra hai bình Đạo Hồn Thanh Thuỷ nhét vào tay nàng.

“Công tử đừng như vậy.” Huyễn Mộng giật mình nói:

“Tài nguyên quý giá như thế, ngươi hãy để cho mình sử dụng.”

Đây là thứ mà ngày thường chỉ có Cầm Dao Nhã là được phép dùng hay ban phát cho người khác, vậy mà Lạc Nam lại một lần cho nàng hai bình, nàng làm sao không vừa cảm động vừa e ngại?

“Nàng là người của ta, cho nàng dùng chính là cho ta dùng, còn khách khí?” Lạc Nam ra vẻ giận dữ hừ một tiếng.

“Công tử...” Huyễn Mộng ửng hồng gò má, cắn cắn cánh môi anh đào, nắm chặt hai bình thuỷ tinh trong tay.

“Cố gắng tu luyện đi! Đừng để bị ta bỏ lại quá xa.” Lạc Nam mỉm cười khích lệ:

“Ta tin tưởng nàng rất nhanh có thể khôi phục tu vi, sau đó tiến vào Thiên Đạo Cảnh...”

“Thiếp thân đương nhiên không để công tử thất vọng.” Huyễn Mộng liếc mắt nhìn trộm xung quanh không có người, lấy can đảm kiểng chân hôn phớt lên gò má hắn một ngụm.

“Haha.” Lạc Nam bật cười véo véo gò má mềm mại bóng loáng của nàng.

Huyễn Mộng thẹn thùng hướng về Linh Cầm Sơn bay đi.

Nhìn bóng lưng của nàng như tiên tử, Lạc Nam trong lòng cảm thán một tiếng.

Thời gian trôi thật nhanh, mới ngày nào tàn hồn của nàng ở trong mắt hắn chính là Cấm Kỵ Cường Giả cao cao tại thượng nhưng hiện tại nàng lại là một thị nữ của hắn...

...

Trở về Thanh Trà Sơn, việc Lạc Nam làm đầu tiên không phải luyện hoá Đạo Hồn Thanh Thuỷ.

Hắn tiến vào động phủ của mình, phát hiện Bảo Lan đang quét dọn động phủ, sắp xếp trưng bày thêm một số đồ vật.

Trước đó động phủ của hắn tương đối đơn sơ, chỉ có một chiếc giường đá, qua bàn tay khéo léo của Bảo Lan mới giống một căn phòng.

“Công tử...” Bảo Lan thấy hắn trở về, nhu nhuận lên tiếng:

“Thiếp tự ý bày biện, hy vọng ngươi đừng chê cười.”

“Không tệ lắm.” Lạc Nam mỉm cười gật gù:

“Thời gian ta ở động phủ khá ít nên cũng tuỳ tiện, bất quá từ giờ có thêm nàng, cũng nên trang trí một chút.”

Lười biếng ngã lưng trên giường, Lạc Nam hỏi: “Hương Trà sư tỷ có hỏi thăm gì nàng không?”

“Không có.” Bảo Lan nhẹ lắc đầu:

“Thiên Nữ rất tốt, nàng ấy còn căn dặn nếu công tử khi dễ thiếp thì có thể đi tìm nàng.”

“Haha.” Lạc Nam buồn cười, lấy ra thêm một cái giường đặt ở bên cạnh cho Bảo Lan.

“Công tử tu luyện vừa trở về, có muốn tắm rửa hay nghỉ ngơi một thoáng?” Bảo Lan dịu dàng hỏi.

“Nàng cứ tự nhiên, mặc kệ ta.” Lạc Nam lấy ra Phá Đạo Lệnh đưa mắt vào quan sát.

Hắn nhìn thấy lúc này Bích Tiêu sư thúc đang củng cố tu vi, còn sư phụ Đông Hoa thì đã tiến vào tu luyện.

“Nhị tỷ nói sẽ tranh thủ đột phá Thiên Đạo Cảnh để có thể cùng ngươi thành hôn.” Bích Tiêu truyền âm nói.

“Ồ...hiện tại ta mới là Đại Đạo, nàng ấy lại trở thành Thiên Đạo...vậy chênh lệch cánh giới sao có thể?” Lạc Nam thắc mắc hỏi.

“Lúc đó tu vi đã đột phá rồi nên không ảnh hưởng, bất quá khi dung hợp thành hình xăm Bỉ Ngạn Hoa trên cơ thể ngươi, nàng chỉ phát huy được chiến lực Đại Đạo Cảnh bằng ngươi.” Bích Tiêu giải thích.

“Thì ra là như thế...” Lạc Nam bừng tỉnh.

Điều này cũng không ảnh hưởng quá lớn, quan trọng nhất vẫn là Đông Hoa có thể đột phá đến Thiên Đạo mà không cần vì trao thân cho hắn phải chậm trễ việc tu luyện.

Mặc dù rất muốn có nàng, bất quá hắn còn chưa ích kỷ hy sinh lợi ích của Đông Hoa.

Thậm chí cũng may có sư thúc nhắc nhở, bằng không hắn đã xảy ra sai lầm khiến Đông Hoa chịu thiệt thòi.

“Nhị tỷ đã nhờ ta hỗ trợ ngươi trong thời gian tới, gặp chuyện khó cứ việc lên tiếng.” Bích Tiêu thanh lãnh nói.

“Ta đương nhiên sẽ không khách khí, em vợ.” Lạc Nam cười khà khà.

Bích Tiêu xém chút ngã xuống giường, thầm mắng một tiếng tên khốn kiếp.

Lật đật ngồi dậy, Lạc Nam gọi Bảo Lan đến ngồi đối diện với mình, đề nghị nói:

“Hiện tại ta muốn túi da này của mình tu luyện Thiên Hà Quyết, nàng hướng dẫn đi!”

“Vâng thưa công tử.” Bảo Lan biểu lộ nghiêm túc, đưa hai tay đến trước mặt của hắn.

Lạc Nam cùng nàng tay chắp tay, hiểu ý thả lỏng Linh Hồn.

Bảo Lan khép hờ hai mắt, đem khẩu quyết của Thiên Hà Quyết truyền thụ cho hắn tiếp nhận.

Thiên Hà Vĩ Đại.

Nhật Nguyệt Tinh Tú.

Trọng Lập Đan Điền.

Chinh Phục Thiên Đạo.

Lạc Nam tập trung cao độ tiếp nhận Thiên Hà Quyết, đây là một môn công pháp đòi hỏi người tu luyện phải tu luyện từ những ngày đầu, thời điểm khi tu vi còn chưa bước vào Đạo Cảnh để từng chút một cải biến đan điền của mình thành Thiên Hà rộng lớn.

Còn đối với trường hợp của những người đã là Đạo Cảnh trở lên rồi mới bắt đầu tu luyện, vậy phải sử dụng chính Quy Tắc Chi Lực của mình để cải biến đan điền hoá thành Thiên Hà.

Việc này không quá khó khăn đối với Lạc Nam.

“Công tử, hãy quan sát bên trong cơ thể thiếp...” Bảo Lan dịu dàng êm tai nói.

Nàng thả lỏng tinh thần để Linh Hồn của Lạc Nam tiến vào bên trong cơ thể của nàng, quan sát vị trí đan điền.

Vùng không gian tại nơi đó đã hoá thành một dãy thiên hà diễm lệ, nơi có mặt trăng, mặt trời và các ngôi sao...

Rõ ràng Bảo Lan đã tu luyện Thiên Hà Quyết đã cao minh hơn tên Dương Siêu kia, Thiên Hà của nàng không hề trống rỗng, trái lại còn có mặt trăng, mặt trời và các ngôi sao, giúp nàng khi chiến đấu có thể đa dạng thủ đoạn hơn bằng cách hấp thụ lực lượng đến từ chúng nó.

Dựa vào tình huống trong cơ thể của Bảo Lan cho tận mắt quan sát, lại thêm khẩu quyết truyền sang rõ ràng tỉ mỉ, nếu Lạc Nam còn không tu được thì quá mức ngu ngốc.

Vậy nên hắn điều động Quy Tắc Chi Lực ở trạng thái Siêu Thoát Thiên Địa, thông qua khẩu quyết thay đổi và cải tiến đan điền của mình.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Vô tận Nguyên Khí nồng đậm từ bốn phương tám hướng đổ dồn về động phủ của Lạc Nam, trở thành nguồn lực lượng để hắn khai mở thiên hà trong cơ thể.

Độ Đạo Môn không hổ là một trong những thế lực hàng đầu, chất lượng Nguyên Khí cực kỳ cao và nồng đậm...tạo điều kiện thuận lợi trong quá trình này.

RĂNG RẮC...

Thanh âm rạn vỡ vang lên, đan điền của hắn bắt đầu biến hoá.

Quá trình này đương nhiên không thể diễn ra nhanh chóng được...

Thời gian dần dần trôi đi...

...

“Ngộ tính thật khủng bố.”

Một năm sau, Bảo Lan kinh dị nhìn nam nhân ngồi đối diện mình.

Dù nàng được ca ngợi là thiên tài, nhưng nàng mất đến năm năm để tu luyện Thiên Hà Quyết.

Còn lúc này đây chỉ mới một năm, Lạc Nam đã khai mở ra một Thiên Hà có phạm vi trăm vạn dặm bên trong đan điền, đồng thời còn có một mặt trời, mặt trăng và mười ngôi sao đang xoay tròn.

Hắn đã hoàn toàn luyện xong quyển hạ của Thiên Hà Quyết.

Lạc Nam mở ra đôi mắt, bên trong đồng tử như có thiên hà thâm thuý mênh mông vô tận hiện lên rồi tắt.

Hắn hài lòng cảm nhận được trạng thái lúc này của mình, hưng phấn nói:

“Công pháp này rất mạnh, thiên hà lớn hơn đan điền trước đó hàng chục lần, giúp ta có được rất nhiều lợi ích từ điều động nguyên khí, tốc độ tu luyện, lực công kích và dự trữ lực lượng trong chiến đấu...”

Thật sự không tưởng nổi nếu Lạc Long Nhi có thể đem tất cả đan điền của nàng hoá thành thiên hà, chiến lực sẽ đạt đến mức độ nào.

“Công tử thật là kinh tài tuyệt diễm, thiếp thân tự nhận không bằng...” Bảo Lan có chút hâm mộ nhìn hắn.

“Haha, hiện tại nàng lại giúp ta khai mở thêm đường văn.” Lạc Nam hưng phấn nói:

“Ta muốn số lượng Ma Văn và Độc Văn càng nhiều càng tốt.”

“Không thành vấn đề, thật ra lúc chúng ta cùng nhau tu luyện, thiếp thân cũng được khai mở thêm số lượng, đôi bên cùng có lợi.” Bảo Lan nhẹ cong cánh môi.

Trong lòng nàng lại âm thầm thán phục, chẳng trách nam nhân này có thành tựu xuất chúng như vậy, thì ra hắn chưa từng lơ là việc tu luyện.

Vừa mới luyện thành Thiên Hà Quyết đã nóng lòng muốn khai mở thêm đường văn.

Nam tử như thế, muốn không có thành tựu cũng khó.

Lạc Nam đem Đạo Xu lấy ra chất chồng xung quanh như mấy ngọn núi.

Bởi vì Sinh Văn Đạo Thể thần kỳ ở chỗ không cần đến tài nguyên tương ứng mà chỉ cần Nguyên Khí là có thể tạo thêm bất cứ loại đường văn nào theo ý muốn, cho nên hắn chỉ cần đại lượng Đạo Xu là đủ.

“Chúng ta bắt đầu!” Bảo Lan siết nhẹ tay hắn, có chút đáng tiếc nghĩ: “Không phải bản thể của công tử...bất quá ngày sau vẫn sẽ có cơ hội.”

Chợt gò má nàng hơi nóng lên, thầm mắng mình suy nghĩ lung tung.

“Tiến hành thôi!” Lạc Nam lại khép hờ đôi mắt.

Bảo Lan hít sâu một hơi, vận chuyển khả năng của Sinh Văn Đạo Thể.

Từng khối Đạo Xu rung lên, sau đó hoá thành dòng Nguyên Khí cô đọng tiến vào cơ thể nàng.

“Độc Văn và Ma Văn...”

Bảo Lan lẩm bẩm, vận dụng Quy Tắc Chi Lực dung hợp vào những dòng chảy Nguyên Khí kia, biến chúng nó thành các đường văn theo ý muốn của nàng.

Trong cùng lúc, từng luồng từng luồng Độc Văn và Ma Văn được sinh ra trên cánh tay của hai người, sau đó lan tràn khắp toàn thân.

Quá trình này thậm chí còn nhanh hơn Lạc Nam tự luyện hoá tài nguyên để khai mở.

Sinh Văn Đạo Thể danh bất hư truyền.

Chưa đầy ba tháng sau, cả hắn và Bảo Lan mỗi người lại khai mở thêm được 2 vạn đường Ma Văn và 2 vạn đường Độc Văn.

Tuy nhiên Đạo Xu của Lạc Nam cũng đã dùng hết...

“Đến đây là dừng.” Lạc Nam cảm khái một tiếng:

“Lại phải cày cuốc thêm tài nguyên.”

Bảo Lan phì cười, có chút mỏi mệt muốn ngã xuống giường nhưng vì hình tượng thục nữ vẫn cố gượng lại.

Mặc dù mang tiếng là hỗ trợ Lạc Nam tu luyện nhưng nàng cũng được hấp thụ Đạo Xu của hắn để tăng thực lực, nàng không lỗ mà vẫn còn lời.

“Nghỉ ngơi đi!” Lạc Nam ân cần lau mồ hôi lấm tấm trên trán của nàng, đỡ nàng nằm xuống.

“Vâng.” Bảo Lan nhìn thì thào:

“Phải chăng trở thành thị nữ của công tử chính là vận mệnh của thiếp?”

“Nàng nghĩ như thế thì nó chính là vậy đấy.” Lạc Nam véo véo cái mũi xinh xắn của nàng:

“Tranh thủ tu luyện đi, nàng cũng là thiên tài, không lâu là có thể tiến vào Thiên Đạo rồi.”

Hắn lấy ra Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Đan đặt bên cạnh giường cho Bảo Lan.

Đang định tiếp tục dùng Đạo Hồn Thanh Thuỷ đột phá Hồn Tu.

Truyền Âm Ngọc bỗng nhiên rung lên.

Giọng nói lãnh ngạo của Cầm Thanh Vận truyền đến:

“Xuất phát thôi, đây là nhiệm vụ cuối cùng trước khi chúng ta vào Tranh Đoạt Thiên Cảnh!"

...

Nay cuối tuần e đi thăm ngoại.

=== Chương 2724: Chiêu thu đệ tử ===

 

“Sư tỷ...”

Lạc Nam bước ra bên ngoài Độ Đạo Môn, nhìn thấy Cầm Thanh Vận đang đứng trên lưng một con Bạch Hạc chờ sẳn.

Giai nhân tóc dài nhẹ bay trong gió, một thân váy dài màu xanh nhạt ôm lấy cơ thể khoe những đường cong lã lướt mê người, vừa tinh tế vừa thanh thoát, ngũ quan xinh đẹp được che bởi khăn lụa mỏng, để lộ đôi mắt sáng sắc sảo lấp lánh tinh quang.

Kể từ hiểu lầm lần đó, hắn không còn được thấy nàng mặc váy ngắn...

“Lên đây!” Cầm Thanh Vận phất tay gọi.

Lạc Nam thả người bay lên lưng Bạch Hạc, ngồi xuống khoanh chân ngồi xếp bằng.

Bạch Hạc ngửa chiếc cổ trắng muốt thon thả gáy một tiếng, ngự gió mà đi.

Lạc Nam hiếu kỳ hỏi: “Sư tỷ, lần này chúng ta đi làm nhiệm vụ gì thế?”

Cầm Thanh Vận không vội trả lời, mà là đưa mắt nhìn hắn: “Hình như ngươi vẫn chưa dùng Đạo Hồn Thanh Thuỷ, Hồn Tu còn giậm chân tại chỗ?”

“Đệ vừa đột phá đại cảnh giới chưa lâu, nếu nóng vội tiếp tục đề thăng sợ ảnh hưởng đến căn cơ, vì vậy quyết định chậm mà chắc.” Lạc Nam nói rằng.

“Nghĩ vậy cũng không sai.” Cầm Thanh Vận nhẹ gật đầu:

“Con đường tu luyện dục tốc bất đạt, quả thật tốc độ tu luyện của ngươi hơi doạ người.”

“Haha.” Lạc Nam cười một tiếng cho qua.

“Lần này cũng không phải việc gì quá mức quan trọng.” Cầm Thanh Vận thản nhiên nói:

“Tổng bộ của Độ Đạo Môn chúng ta tuy ở tại Đạo Thụ nhưng lãnh thổ lại lên đến hàng tỷ dặm với rất nhiều thế lực, thành trì phụ thuộc.”

“Sau lần tỷ đấu nội môn, đã có rất nhiều đệ tử bình thường có biểu hiện tốt, được tấn thăng trở thành đệ tử tinh anh cũng như đệ tử nồng cốt, vì vậy số lượng đệ tử bình thường đã trở nên thiếu thốn.”

“Nhiệm vụ của ta và ngươi lần này là đến các vùng lãnh thổ để tuyển chọn một lứa đệ tử mới, đây cũng là thông lệ của Độ Đạo Môn chúng ta...cách ba vạn năm sẽ chiêu thu tân đệ tử một lần.”

“Thì ra là như thế.” Lạc Nam xem như hiểu ra.

Ở bất kỳ thế lực nào thì việc chiêu thu đệ tử cũng được đặt lên hàng đầu, bởi nếu thế lực đó không có thế hệ mới kế thừa thế hệ cũ, không sớm thì muộn cũng sẽ chìm dần vào sự quên lãng của dòng sông lịch sử mà thôi.

Một nhóm đệ tử bình thường đã tiến bộ trở thành đệ tử tinh anh, đương nhiên lại phải tuyển thêm một nhóm đệ tử mới để tiếp nối.

Hắn là may mắn được Không Mộc Đạo Nhân trực tiếp mang về làm tiểu đồng cho nên không cần thông qua khâu tuyển chọn này.

“Đạo Giới không chỉ có các thế lực Thần Đạo Cảnh cường đại, mà còn có các tiểu thế lực, gia tộc, thành trì mà người đứng đầu chỉ có tu vi Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh, Thiên Đạo Cảnh các loại...” Cầm Thanh Vận nói tiếp:

“Bọn hắn nằm mộng cũng sẽ tìm cách để hậu bối cũng như thiên tài trong thế lực của mình trở thành đệ tử Độ Đạo Môn, từ đó có được chỗ dựa, có được bối cảnh, có được những tài nguyên quý hiếm, quan trọng nhất là có được một tia cơ hội mỏng manh tiếp xúc với Thần Đạo Công Pháp, truyền thừa từ các Đạo Thống.”

Nói đến đây, ánh mắt của nàng dần trở thành hình viên đạn liếc xéo hắn, hừ một tiếng:

“Không giống như ai đó, được các Đạo Thống mời vào cửa nhưng vẫn liên tục tìm cớ chối từ.”

“Khụ khụ...” Lạc Nam ho khan, nghiêm nghị nói:

“Việc gia nhập Đạo Thống là quyết định trọng đại có thể ảnh hưởng đến cả một đời, đệ suy nghĩ kỹ càng cũng là nên, sư tỷ chớ trách.”

“Ngươi chẳng phải ưa thích mỹ nữ sao? nói về mỹ nữ thì Thiên Âm Đạo Thống là nhiều nhất.” Cầm Thanh Vận nhếch miệng.

“Ta không có háo sắc như vậy.” Lạc Nam bất mãn nhìn nàng.

Cầm Thanh Vận hiển nhiên không tin, lần đầu là Huyễn Mộng làm thị nữ của hắn, sau đó nàng gặp Bảo Lan là thị nữ của hắn, mỗi người đều là như hoa như ngọc, khuynh quốc khuynh thành.

Nếu không háo sắc, tiểu tử này sao lại toàn tuyển mỹ nhân?

“Đó là thưởng thức cái đẹp.” Lạc Nam nhìn thẳng nàng mỉm cười:

“Giống như ta đang ngắm nhìn sư tỷ vậy, nàng cũng rất đẹp.”

“Xú tiểu tử, dám trêu đùa ta?” Cầm Thanh Vận giận dữ quay mặt sang nơi khác.

Lạc Nam cũng im lặng không nói thêm tiếng nào, hưởng thụ từng cơn gió và từng đám mây lướt qua xung quanh.

Yên tĩnh hồi lâu...

“Nếu chỉ là chiêu mộ đệ tử bình thường, sư tỷ có lẽ không cần gọi ngươi đi cùng với ta, bởi vì đó chỉ là việc nhỏ.” Cầm Thanh Vận lên tiếng phá tan sự im ắng:

“Nhưng lần này có trường hợp đặc biệt, ở Phụng Nguyên Các nằm tại phía Tây Đạo Địa xuất hiện một thiên tài, đích thân trưởng lão của Thiên Âm Đạo Thống chỉ định muốn thu nàng làm ái đồ.”

“Ồ...” Lạc Nam hứng thú vuốt cằm.

“Tuy nhiên nghe đồn Tam Đạo Môn và vài thế lực lớn khác cũng nhìn trúng người này, muốn cùng chúng ta tranh đoạt, vậy nên sư tỷ mới gọi ngươi đi cùng với ta.” Cầm Thanh Vận giải thích.

“Rốt cuộc là thiên tài cấp bậc nào? Vậy mà khiến các đại thế lực phải tranh nhau chiêu mộ?” Lạc Nam chậc chậc tò mò.

“Chỉ cần là thiên tài đủ xuất chúng, sẽ có những thế lực sẳn sàng sinh lòng ái tài, nếu bồi dưỡng tốt, tương lai tông môn sẽ có thêm một cường giả, đồng thời cũng ngăn cản các thế lực đối địch có thêm một cường giả trong tương lai.” Cầm Thanh Vận nói:

“Cho nên việc Độ Đạo Môn chúng ta muốn thu người là chuyện thường.”

Lạc Nam tán thành, năm đó Tuế Nguyệt đường đường là đệ nhất nhân vũ trụ vẫn khăng khăng muốn thu Kỳ Nam làm đồ đệ, Hi Vũ là Côn Lôn Nữ Hoàng danh chấn thiên hạ cũng chiêu mộ đệ tử là hắn, vậy thì không có lý do gì Độ Đạo Môn không hạ mình thu nhận đệ tử có thiên phú tuyệt đỉnh cả.

Bảo Lan cũng được Trưởng Lão của Thiên Hà Đạo Thống thu nhận vì có thiên phú không phải sao?

Đương nhiên thiên phú cao cũng là con dao hai lưỡi, nếu không may đụng phải những kẻ có ý đồ bất chính thì kết cục cũng rất bất hạnh.

Mọi thứ đều luôn có hai mặt...

“Vậy chúng ta đi chiêu mộ đệ tử bình thường trước, hay là đi gặp vị thiên kiêu kia trước đây?” Lạc Nam mỉm cười.

“Đương nhiên là đi đoạt thiên kiêu trước, lần trước khi trưởng lão của Thiên Âm Đạo Thống đến, đối phương đang bế quan tu luyện.” Cầm Thanh Vận đáp:

“Lần này đã xuất quan, phải tranh thủ thời gian kẻo các đối thủ cạnh tranh đến trước.”

“Tốt thôi, đệ cũng muốn nhìn xem rốt cuộc là thiên tài gì.” Lạc Nam nhún nhún vai.

...

Phụng Nguyên Các là một hoả hệ thế lực.

Tương truyền năm đó tổ tiên của Phụng Nguyên Các tìm thấy một vùng thảo nguyên rực cháy trong biển lửa, đến gần quan sát mới phát hiện đây là nơi tán thân của một vị Hoả Phượng Hoàng tu vi đạt đến tiệm cận Yêu Thần Đạo.

Nơi Hoả Phượng chết đi để lại sinh cơ dạt dào, hoả hệ nguyên khí nồng đậm, xương cốt và thi thể mang theo quy tắc cường đại chìm xuống lòng đất, tạo nên một môi trường tu luyện và phát triển tuyệt vời của các Hoả Hệ tu sĩ.

Vậy nên vị tổ tiên này đã tại nơi đây sáng lập nên Phụng Nguyên Các.

Qua nhiều đời, Phụng Nguyên Các vẫn là một trong những Thiên Đạo Cấp Thế Lực hàng đầu Đạo Địa, sừng sững không ngã, lưu truyền nhiều thế hệ.

Đến gần, Lạc Nam chứng kiến một quần thể kiến trúc hình lầu các, bên trên điêu khắc không ít hoạ tiết Hoả Phượng Hoàng đủ mọi hình thái, nào là Chân Phượng, Niết Bàn Huyền Phượng, Tịch Diệt Phượng Hoàng, Cửu Thải Phượng Hoàng, Tịnh Hoả Phượng Hoàng...

Thật ra đối với một nơi như Đạo Giới, Hoả Phượng không phải loại thần thú hiếm lạ gì đến mức phải sùng bái, chẳng qua Hoả Phụng Các cảm thấy biết ơn nền tảng lập các do tổ tiên truyền lại mà thôi.

Ở Hoả Phụng Các, bất cứ tộc nhân nào của Hoả Phượng Hoàng đều được hoan nghênh và tiếp đón long trọng.

Điều đó là hình thành một loại truyền thống.

Nhìn thấy Bạch Hạc của Cầm Thanh Vận đến gần, một vị đệ tử đứng trên đài cao canh gác cao giọng hỏi:

“Xin hỏi tôn tính đại danh?”

“Độ Đạo Môn đến thu đồ!” Cầm Thanh Vận trong trẻo lên tiếng.

“Thì ra là Độ Đạo Môn đại giá quang lâm.”

Nàng vừa dứt lời, một lão giả từ bên trong lầu các đã bay ra nghênh đón:

“Lão phu là Phụng Bắc, Nhị Trưởng Lão Hoả Phụng Các, xin mời nhị vị.”

Tuy rằng Độ Đạo Môn là đến thu đồ đệ nhưng nội tình giữa hai thế lực chênh lệch quá xa, Hoả Phụng Các ở trước mặt đệ tử của Độ Đạo Môn như hai người đương nhiên phải lễ tiết đầy đủ.

“Ừm.” Cầm Thanh Vận nhẹ gật đầu, ngự Bạch Hạc cùng Lạc Nam bay vào theo hướng dẫn của Phụng Bắc.

Hai người rơi xuống đại sảnh đón khách của Hoả Phục Các, bất quá lúc này đã có không ít người ngồi sẳn.

Lạc Nam quét mắt nhìn qua, nhất thời vuốt vuốt cằm.

Hắn nhận ra bốn khuôn mặt quen thuộc, trong đó một người là Nguyệt Lượng và một tên đệ tử của Song Thần Môn, hai người khác là đệ tử của Tam Đạo Môn...

Cả bốn người này đều từng đến Yên Vụ Sơn Mạch thương nghị phương án nhằm vào Độ Đạo Môn nên hắn ghi nhớ khá tốt.

Ngoài bốn người đến từ hai thế lực, vẫn còn ba nhóm người khác...xem ra cũng đến từ ba phương thế lực.

Thấy Lạc Nam và Cầm Thanh Vận tiến vào, đồng loạt đưa mắt về phía hai người.

“Thì ra là Thanh Vận tiên tử của Linh Cầm Sơn.”

Một vị mỹ phụ nhân khoác trên người phượng bào từ trên bảo toạ bước xuống nghênh tiếp:

“Tiểu nữ nhà ta có tài đức gì, vậy mà khiến các vị vất vả đến như thế đây?”

“Các chủ đừng khách khí.” Cầm Thanh Vận nhẹ gật đầu, chỉ vào Lạc Nam và mỹ phụ giới thiệu:

“Đây là Thiên Tử của Độ Đạo Môn, tên gọi Tiểu Ma...còn đây là Hoả Phụng Các Chủ - Phụng Liên.”

“Thì ra là Thiên Tử, thật sự là rồng đến nhà tôm vậy.” Phụng Liên cảm thán một tiếng.

Lạc Nam cũng đánh giá mỹ phụ này, chỉ thấy nàng ta như một quả đào mọng nước chín muồi, với đôi mắt thâm thuý và đôi môi đỏ thẳm cực kỳ thu hút, phong vận thiếu phụ thành thục vô cùng quyến rũ.

Rõ ràng là một nữ nhân từng trải, đứng đầu một Thiên Đạo Thế Lực cũng không phải nhân vật tầm thường.

“Gặp qua các chủ.” Hắn chắp tay chào hỏi.

“Thiên Tử và Thanh Vận tiên tử cứ tự nhiên, mời hai vị an toạ.” Phụng Liên ra hiệu cho đệ tử sắp xếp chỗ ngồi cho hai người.

Thấy Độ Đạo Môn cũng đến cạnh tranh, sắc mặt các thế lực khác trở nên âm trầm.

Cầm Thanh Vận cũng truyền âm cho hắn:

“Hiện tại ở đây có Tam Đạo Môn, Song Thần Môn, Đạo Hành Điện, Cực Hồn Đạo Thống, U Minh Sơn Trang.”

“Bọn họ sắp tới sẽ là đối thủ của chúng ta trong Tranh Đoạt Thiên Cảnh, Tam Đạo Môn và Đạo Hành Điện đáng gờm, mỗi thế lực có ba đại đạo thống không thua gì Độ Đạo Môn chúng ta, Song Thần Môn có hai Đạo Thống, Cực Hồn Đạo Thống và U Minh Sơn Trang yếu nhất, mỗi thế lực chỉ có một vị Thần Đạo trấn thủ.”

Lạc Nam gật đầu tiếp thu kiến thức, không ngờ ngoại trừ Độ Đạo Môn và Tam Đạo Môn còn có Đạo Hành Điện cũng do tam đại đạo thống liên kết tạo thành.

“Sư tỷ, ở Đạo Địa rốt cuộc có bao nhiêu thế lực được ba đạo thống trở lên kết thành?” Hắn nhịn không được hỏi.

“Bốn, ngoại trừ ba thế lực mà ngươi đã biết còn có một thế lực cuối cùng là Chân Võ Thần Cung.” Cầm Thanh Vận hồi đáp:

“Hiện tại Tam Đạo Môn đang kiểm soát Thiên Cảnh, nhưng hai lần ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh kỳ trước chiến thắng lại là Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện, Độ Đạo Môn chúng ta đã có 90 vạn năm rồi chưa giành thắng lợi.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, bốn thế lực do ba đạo thống tạo thành, vậy chỉ riêng bọn họ đã có ít nhất 12 vị Thần Đạo Cảnh, nội tình vượt qua Phá Đạo Hội rồi, đó là còn chưa kể đến những thế lực kém hơn một chút như Song Thần Môn hay U Minh Sơn Trang.

Nước ở Đạo Giới quả nhiên sâu không thấy đáy a.

Hắn hơi suy tư, Hoạ Thuỷ đã tìm Song Thần Môn liên thủ đối phó Độ Đạo Môn, chẳng lẽ lại không sợ Đạo Hành Điện hay Chân Võ Thần Cung ngư ong đắc lợi?

Bất quá Tam Đạo Môn không chỉ có một Thiếu Thần Nữ là Hoạ Thuỷ, không loại trừ những nhân vật khác của bọn hắn cũng tìm liên thủ đối phó Đạo Hành Điện và Chân Võ Thần Cung rồi.

Cầm Thanh Vận lúc này nói tiếp: “Tam Đạo Môn và Độ Đạo Môn chúng ta có nhiều ân oán, tương tự thì Đạo Hành Điện và Chân Võ Thần Cung càng là như nước với lửa, bốn đại thế lực không ai phục ai, chẳng qua bởi vì lãnh thổ ở cách nhau rất xa nên ít xảy ra xung đột.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, cũng không biết vị nữ nhi kia của Phụng Hoàng Các Chủ có thiên phú gì, vậy mà khiến cho ba trong số bốn đại thế lực mạnh nhất Đạo Địa tìm đến muốn chiêu mộ.

Như hiểu sự tò mò của hắn, Cầm Thanh Vận ra vẻ thần bí hỏi:

“Ngươi đoán thử xem!”

“Ta đoán phương diện thiên phú của nàng ta có liên quan đến Linh Hồn.” Lạc Nam mỉm cười:

“Cho nên mới được Thiên Âm Đạo Thống nhìn trúng.”

“Không sai biệt lắm.” Cầm Thanh Vận tán thành:

“Bất kể là Độ Đạo Môn, Đạo Hành Điện hay Tam Đạo Môn đều có Đạo Thống tu luyện Linh Hồn cho nên mới muốn chiêu mộ nàng, còn Chân Võ Thần Cung lại chủ tu nhục thân, vì vậy không tìm đến...”

Lạc Nam vuốt cằm, việc này không khó suy đoán...nhìn lấy Song Thần Môn, Cực Hồn Đạo Thống và U Minh Sơn Trang cũng đều có tu luyện phương diện Linh Hồn mà tìm đến đây là đủ hiểu.

Mà lúc này, một vị Thiên Tử của Đạo Hành Điện trầm thấp mở miệng:

“Các chủ, không biết ái nữa đã xuất quan chưa? Các vị trưởng lão Đạo Hành Điện cực kỳ xem trọng nàng, tin chắc chỉ cần nàng bái vào Đạo Hành Điện, tiền đồ sáng lạng, được trở thành chân truyền.”

“Thiên tử quá lời, tiểu nữ tự có phúc phần riêng của nó, người làm mẫu thân như ta sẽ không xen vào việc tuyển chọn thế lực của nó.” Phụng Liên nhàn nhạt cười, hướng một lão già phân phó:

“Đại Trưởng Lão, gọi tiểu thư ra đi!”

...

=== Chương 2725: Không phục thì chiến ===

 

Theo mệnh lệnh của Phụng Liên, rất nhanh một thân ảnh đã xuất hiện trước mặt đám người.

Đó là cô nương nhìn qua chỉ tầm 15 tuổi, còn chưa trổ mã hoàn toàn đã có phong thái của tuyệt đại mỹ nhân trong tương lai, thân mặc váy rộng thùng thình xoè ra xung quanh, thân trên là màu trắng, dưới váy là màu đỏ.

Điểm đặc biệt khiến người ta chú ý không phải là dung nhan như búp bê bằng sứ của nàng, cũng không phải mái tóc bồng bềnh như mây hồng dài đến tận gót chân...toàn bộ đều chú ý vào đôi mắt.

Đôi mắt tà dị với mỗi bên có đến bảy đồng tử từ nhỏ đến lớn, từ trong ra ngoài như bảy vòng tròn rõ rệch...

Chính đôi mắt đó đã tạo nên sự khác biệt như có thể cuốn bất cứ ai nhìn vào rơi đến vực sâu vô tận.

Nếu Cấm Kỵ Chi Nhãn của Lạc Nam là năm đồng tử nằm tách rời nhau tạo thành hình vòng tròn, thì đôi mắt này lại có bảy đồng tử chồng lên nhau như một hố sâu không đáy nhìn từ cao xuống thấp.

“Quả nhiên là Thất Hồn Đạo Nhãn, hơn nữa còn sở hữu cả một đôi.”

Đám người đến từ các đại thế lực vô cùng kích động, ngay cả Cầm Thanh Vận ngồi bên cạnh Lạc Nam cũng siết chặt nắm tay.

“Thất Hồn Đạo Nhãn?” Lạc Nam hơi nghi hoặc, kiến thức của hắn ở Đạo Giới còn khá nông cạn.

“Tiểu Thất, con thi triển năng lực của mình cho các vị xem một chút.” Phụng Liên mỉm cười nói.

“Vâng mẫu thân.” Nàng nhẹ vuốt lấy tóc mây bồng bềnh, biểu lộ tập trung.

Con mắt bên trái loé sáng rực rỡ.

Trước sự quan sát của đám người, chỉ thấy bảy cái đồng tử bên trong mắt trái chậm rãi xoay tròn, sau đó lần lượt từng luồng Linh Hồn từ trong đó bước ra.

Bảy Linh Hồn hoàn chỉnh của Tiểu Thất.

Lạc Nam biểu lộ ngưng trọng.

Nếu chỉ là số lượng linh hồn, hắn sẽ cảm thấy điều này hết sức bình thường, bởi vì Thiên Địa Sủng Nhi như Vạn Linh Tộc còn có thể khai mở đến hàng vạn Linh Hồn, số lượng Linh Hồn của Tiểu Thất chỉ có bảy cái, không đáng giá nhắc đến.

Nhưng khiến hắn kinh ngạc nằm ở chỗ, bảy linh hồn này mang theo bảy màu sắc khác nhau, nồng đậm năng lượng thuộc tính.

Không sai, thông thường Linh Hồn chỉ chứa đựng Hồn Lực...nhưng bảy cái Linh Hồn của Tiểu Thất lại tương ứng với bảy loại Thuộc Tính Linh Hồn khác nhau.

Kim Linh Hồn, Thuỷ Linh Hồn, Mộc Linh Hồn, Hoả Linh Hồn, Thổ Linh Hồn, Lôi Linh Hồn và Phong Linh Hồn.

Linh Hồn có thể dung hợp với năng lượng thuộc tính.

Hơn thế nữa, bảy linh hồn này cũng đã lĩnh ngộ đủ bảy loại quy tắc chi lực tương ứng với đó.

Chưa dừng lại ở đó...

Tiểu Thất lại kích hoạt con mắt còn lại ở bên phải.

Lại là bảy linh hồn với bảy loại màu sắc khác biệt bước ra.

Hàn Băng, Quang Minh, Hắc Ám, Sinh Mệnh, Tử Vong, Thời Gian, Không Gian.

Vẫn là đã sở hữu bảy loại quy tắc chi lực.

Đây chính là chỗ kinh người của nàng, thông thường người ta có được Thất Hồn Đạo Nhãn thì chỉ sở hữu một bên mắt mà thôi, các loại thuộc tính và năng lực tương ứng cũng ngẫu nhiên xuất hiện.

Nhưng Tiểu Thất lại có cả một đôi Thất Hồn Đạo Nhãn, đồng nghĩa nàng có tận 14 linh hồn ứng 14 loại thuộc tính.

Với thủ đoạn như vậy, chiến lực của nàng ở trong cùng cấp là cực mạnh.

“Thiên phú như thế này, quả thật đáng để các thế lực chiêu mộ.” Lạc Nam âm thầm gật gù.

Nhìn khắp toàn bộ hậu cung, chỉ có Tần Mộng Ảnh, Thải Quỳnh Dao và Cửu Huân Dao là có được chín loại thuộc tính trở lên nhờ vào thể chất hoặc huyết mạch.

Riêng Lạc Nam tu luyện công pháp khủng bố như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh nên không tính.

Vậy nên nếu chỉ xét về số lượng thuộc tính sở hữu, hơn nữa đã lĩnh ngộ được quy tắc chi lực của tất cả chúng nó, Tiểu Thất này quả thật rất đáng gờm, gọi là yêu nghiệt vẫn rất xứng đáng.

“Tiểu Thất sư muội.” Thiên Tử của Tam Đạo Môn hai mắt đầy nóng bỏng, thậm chí đã mở miệng gọi sư muội, nói rằng:

“Bên trong Tam Đạo Môn chúng ta có được Hoạ Thần Đạo Thống, nhất niệm là có thể điều động Hồn Lực vẽ ra thiên biến vạn hoá, nếu kết hợp với Thất Hồn Đạo Nhãn của ngươi, chắc chắn là cùng cấp vô địch thủ.”

“Không sai, ngươi còn được trưởng lão cao tầng của Tam Đạo Môn thu làm đồ đệ.” Đồng bạn đi cùng lập tức tán thành.

“Hừ, chút đãi ngộ như vậy cũng khoe khoang?” Thiên Tử của Đạo Hành Điện khinh thường lên tiếng:

“Đạo Hành Điện chúng ta cũng có tam đại đạo thống, luyện đủ các loại nguyên tố và hồn lực, bất kể là ngũ hành, cửu hành hay gì đi chăng nữa cũng đáp ứng được, Đạo Hành Điện mới là nơi có thể phát huy tối đa thiên phú của Tiểu Thất, hơn nữa vừa gia nhập sẽ được phong Thiên Nữ.”

Thiên Nữ của Cực Hồn Đạo Thống thanh âm êm tai nói: “Mặc dù nội tình của Đạo Thống chúng ta không sánh bằng các vị, nhưng chúng ta có Cực Hồn Đạo Kinh, có thể giúp Hồn Tu luyện đến vô cực, vấn đỉnh Thần Đạo...nếu Tiểu Thất luyện được Cực Hồn Đạo Kinh, tương lai chẳng phải sẽ là 15 vị Hồn Thần Đạo cùng một thể?”

“Hồn Tu vốn không có khả năng phòng ngự mạnh mẽ, cần phải hoạt động một cách quỷ dị và khó lường như u minh, vừa lúc U Minh Sơn Trang chuyên bồi dưỡng nên Hồn Tu Sát Thủ, có thể vượt cấp giết người, khiến địch nhân nghe tên đã sợ mất mặt.” Thiên Tử của U Minh Sơn Trang tự tin nói:

“Nếu Tiểu Thất sư muội gia nhập U Minh Sơn Trang chúng ta, tương lai nàng chính là sát thần danh chấn thiên hạ.”

Thiếu Thần Tử - Nguyệt Lượng đứng lên, đường hoàng nói:

“Những thế lực các ngươi chỉ cử đến Thiên Tử, Thiên Nữ...rõ ràng không đủ thành ý với Tiểu Thất sư muội, chỉ có Song Thần Môn là có Thiếu Thần Tử như ta đến, cực kỳ chân thành.”

“Song Thần Môn chúng ta có Tinh Diệu Đạo Thống chưởng khống nhật nguyệt tinh thần và Khí Hồn Đạo Thống với khả năng thống ngự Hồn Khí cực kỳ cường đại, bất kể là Tiểu Thất sư muội muốn gia nhập Đạo Thống nào cũng được.”

Cầm Thanh Vận nhéo lấy cánh tay Lạc Nam ra dấu.

Lạc Nam ho khan một tiếng, lập tức miệng nở hoa sen:

“Độ Đạo Môn lấy Đạo Thụ làm gốc, mà Đạo Thụ thần diệu khó lường, đối với tiền đồ của bất kỳ đệ tử nào cũng có thể đảm bảo.”

“Thiên Âm Đạo Thống lại nổi danh sử dụng Hồn Lực làm chủ hàng vạn âm thanh, biến hoá khó lường, nếu kết hợp với Linh Hồn Thuộc Tính hoà vào trong đó, uy lực chắc chắn tăng mạnh.”

“Còn nữa, Tiểu Thất có được 14 linh hồn từ một đôi Thất Hồn Đạo Nhãn, ngoại trừ chủ tu linh hồn...còn có thể phân tâm ra học đủ loại lĩnh vực khác như luyện đan, luyện khí, chế phù, khôi lỗi, tất cả đều được Toàn Chức Đạo Thống đáp ứng đầy đủ.”

“Chưa dừng lại ở đó, Linh Cầm Sơn là nơi chỉ có nữ đệ tử tu luyện, cực kỳ thích hợp với thiếu nữ xinh đẹp như hoa giống muội mà không sợ bị bất cứ ai quấy rầy.”

“Cuối cùng, gần nhất Độ Đạo Môn là thế lực duy nhất có thể đánh lùi Thiên Hoàng Công Chúa làm xằng làm bậy ở Đạo Địa chúng ta, vừa so ra liền thấy sự chênh lệch của Độ Đạo Môn với những thế lực khác, Tiểu Thất muội cân nhắc kỹ càng a...”

“Ngươi.” Nghe hắn thao thao bất tuyệt không ngừng, cuối cùng còn cố ý dìm thế lực của người khác xuống để nâng mình lên, cả đám đều giận dữ.

“Tại hạ chỉ nói sự thật mà thôi.” Lạc Nam mỉm cười, ung dung nhấp một ngụm trà.

Cầm Thanh Vận kinh dị nhìn hắn, xém chút đã nâng lên ngón tay cái tán thưởng.

Nàng không ngờ cái tên này còn có miệng lưỡi trơn tru như vậy, đổi lại là nàng cũng đã nhịn không được muốn bái vào Độ Đạo Môn rồi.

Phụng Liên và Tiểu Thất nghe cũng có chút choáng váng, bị Lạc Nam vẽ đến chân trời...

“Hừ, Tam Đạo Môn chúng ta cũng có nội tình vượt trội hơn, gần nhất Tranh Đoạt Thiên Cảnh nổi danh Đạo Địa là chúng ta thắng.” Thiên Tử của Tam Đạo Môn không chịu thua:

“Sư muội nên chọn đúng nền văn minh a...”

Thấy những người khác còn muốn tiếp tục lên tiếng, Tiểu Thất bỗng nhiên khéo léo nhấc váy thi lễ, ôn tồn nói:

“Đa tạ tất cả các thế lực và các tiền bối hậu ái, chỉ tiếc tiểu nữ cùng các vị vô duyên, trong lòng ta từ lâu đã có đối tượng để bái làm thầy.”

Nghe thấy lời này, không chỉ đám người giật mình, mà ngay cả Phụng Liên cũng kinh ngạc nhìn nữ nhi, đây là lần đầu tiên nàng nghe nữ nhi đề cập.

“Không biết là nhân vật nào khiến Tiểu Thất từ chối đề nghị của chúng ta?” Thiên Tử Cực Hồn Đạo Thống tỏ vẻ không phục.

Tiểu Thất đôi mắt sáng ngời, tự tin nói rằng:

“Y chính là Bá Chủ Ngũ Châu Tứ Vực – Lạc Nam!”

“PHỐC!” Lạc Nam phun ra một ngụm nước trà.

“Điên à?” Cầm Thanh Vận trừng mắt nhìn hắn, cũng may nàng có lực lượng hộ thân, bằng không đã bị hắn phun nước trà vào mặt.

“Khụ khụ...” Lạc Nam ho sặc sụa, rất là nghiêm chỉnh nhìn Tiểu Thất hỏi:

“Muội nói gì thế? Vị Bá Chủ kia ta có nghe qua, mặc dù hắn hơi soái ca một chút, bá khí một chút, uy vũ một chút, lợi hại một chút, thiên phú khủng bố một chút, chiến tích hơi vô lý một chút, sát gái một chút...nhưng có gì đáng để muội muốn bái làm thầy?”

“Moá, thằng này điên rồi.” Đám người âm thầm mắng to, ngươi nói như vậy khác nào càng ra sức thuyết phục nàng tìm tên họ Lạc?

Ngay cả Cầm Thanh Vận cũng nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn, nàng chưa từng nghe tên yêu nghiệt này ca ngợi một người đến tận mây như vậy.

Quả nhiên nghe xong lời hắn, mắt của Tiểu Thất càng ngày càng sáng, nàng cao giọng nói rằng:

“Theo như tiểu nữ biết, Lạc Nam là người duy nhất có nhiều thuộc tính hơn ta, hơn nữa hắn xuất thân bình phàm nhưng lại thành công hoàn thành đại nghiệp mà vô số năm qua không ai làm được, ở trong cùng cấp ngay cả Thiên Đạo Cảnh cũng bị hắn giải quyết dễ dàng, Ngũ Đại Học Viện với nhiều Đạo Thống hợp thành cũng thất thủ trong tay hắn, từng ấy đã đủ lý do để tiểu nữ hướng tới.”

“Hồ đồ.” Nguyệt Lượng khinh bỉ phản bác:

“Ngũ Châu Tứ Vực chỉ như một cái miệng giết, mà họ Lạc kia cũng giống như con ếch bên trong đó, hắn có thể làm Bá Chủ của cái giếng, chẳng lẽ có thể thành Bá Chủ cả bầu trời? sư muội còn nhỏ tuổi, kiến thức kém cõi, đừng nên lầm đường lạc lối.”

Chọc đến thần tượng của mình, Tiểu Thất liền giận dữ đáp:

“Nếu ngươi có giỏi thì đến Bá Chủ Lãnh Địa tìm hắn gây phiền phức, nếu sống sót trở về ta liền bái nhập vào Song Thần Môn của ngươi.”

“Cái này...” Nguyệt Lượng á khẩu, hắn đâu có ngu?

“Tiểu Thất muội, chúng ta không dám đến đó tìm họ Lạc, chẳng lẽ hắn dám đến đây tìm chúng ta hay sao?” Thiên Tử của Tam Đạo Môn trầm giọng nói:

“Có khi tu vi của họ Lạc kia còn thấp hơn ngươi, làm sao ngươi bái hắn làm thầy được?”

Phụng Liên cảm thấy việc này khó giải quyết...

Phụng Nguyên Các của nàng chỉ là Thiên Đạo Cảnh Thế Lực, mà nàng chỉ là Thiên Đạo Cảnh Hậu Kỳ cấp cường giả, so với nội tình của các thế lực và đạo thống ở đây kém cạnh quá nhiều, tuyệt không thể đắc tội với bọn họ.

Nếu như Tiểu Thất lựa chọn một trong các thế lực ở đây để bái nhập, Phụng Nguyên Các cũng sẽ được thế lực đó che chở mà không lo các thế lực khác nhắm vào.

Nhưng nếu Tiểu Thất từ chối tất cả mà lựa chọn chạy đến bên ngoài Ngũ Châu Tứ Vực kia, kiểu gì Phụng Nguyên Các cũng khó mà tồn tại.

Nghĩ đến đây, Phụng Liên truyền âm thuyết phục nữ nhi:

“Nha đầu ngốc, Lạc Nam kia quả thật lợi hại...nhưng nếu hắn muốn phát triển cũng phải đến Đạo Giới mới có thể tiếp tục trưởng thành, nói không chừng hiện tại đang che giấu hành tung ở Đạo Giới lăn lộn, con chạy đến Bá Chủ Lãnh Địa e rằng không thể thấy được hắn.”

Tiểu Thất giật mình, cảm thấy mẫu thân nói rất có đạo lý.

Đúng là như thế, với tính cách và phong thái cường giả của vị kia, hắn chắc chắn sẽ không cam tâm ở yên một chỗ, mà muốn tiếp tục truy cầu cảnh giới cao hơn chỉ có thể tiến vào Đạo Giới mà thôi.

Dù sao thì hoàn cảnh ở Ngũ Châu Tứ Vực đâu cho phép tu sĩ nhập đạo?

Phụng Liên không hổ là nữ nhân thành thục, vài lời là liền suy đoán hợp tình hợp lý, tiếp tục thuyết phục nữ nhi:

“Hiện tại con cứ gia nhập vào một thế lực cường đại, sau này nếu tình cờ gặp được Lạc Nam ở Đạo Giới cũng có thể kết giao với hắn, không muộn chứ?”

Tiểu Thất mỉm cười gật đầu, nàng đã nghĩ thông suốt lời nói của mẫu thân.

“Vậy được, tiểu muội sẽ gia nhập một trong các vị.” Tiểu Thất thánh thót nói.

Bất quá lúc này nàng lại lưỡng lự, không biết nên vào thế lực nào.

Bởi lẽ trước đó nàng chỉ hướng đến trở thành đồ đệ của người kia nên chưa từng cân nhắc phương diện này.

Lạc Nam lúc này lại chơi chiêu, hắn ho khan một tiếng:

“Ta đã từng làm hộ vệ của tiểu thư Trân Bảo Lâu, mà Lạc Nam lại là bằng hữu của tiểu thư Trân Bảo Lâu...”

“A...” Tiểu Thất hai mắt sáng ngời: “Thật sự sao?”

“Muội có thể điều tra thân phận của ta.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta và vị Lạc Nam kia cũng có gặp qua vài lần, đôi bên có chút giao tình, nếu không chừng tương lai sẽ giúp muội thấy được hắn.”

Tiểu Thất không chút do dự kéo tay áo Phụng Liên: “Mẫu thân, ta muốn gia nhập Độ Đạo Môn.”

“Tuỳ con quyết định...” Phụng Liên nở nụ cười.

Độ Đạo Môn cũng không tệ, một trong tứ đại thế lực hàng đầu Đạo Địa, chỉ cần nữ nhi không chọn U Minh Sơn Trang hay Cực Hồn Đạo Thống khá yếu là nàng hài lòng rồi.

“Không thể như thế.” Thiên Tử của Tam Đạo Môn bất mãn quát:

“Với thiên phú của muội, Tam Đạo Môn mới là nơi thích hợp nhất.”

“Thế nào?” Giọng nói của Cầm Thanh Vận vang lên đầy lạnh lẽo:

“Tam Đạo Môn từ bao giờ xuống đến mức không thua nổi? ngươi định cưỡng ép thu đồ không thành?”

Thiên Tử của Tam Đạo Môn lạnh lùng nhìn Phụng Liên: “Các chủ suy nghĩ cẩn thận, việc này liên luỵ đến tương lai của Tiểu Thất và cả Phụng Nguyên Các.”

Cầm Thanh Vận đứng lên, thanh âm như ẩn như hiện từng tia Sát Âm:

“Từ khi Tiểu Thất chấp nhận gia nhập Độ Đạo Môn, nàng đã là sư muội của ta, Phụng Nguyên Các và Độ Đạo Môn đã như người một nhà, ngươi cũng dám uy hiếp?”

“Đan Hành Điện chúng ta cũng không phục.” Thiên Tử của Đan Hành Điện chen miệng vào.

Trưởng lão ở trong điện đã căn dặn bằng mọi giá phải đoạt được Tiểu Thất trở về, hắn không dễ dàng để Độ Đạo Môn thành công cướp đệ tử như vậy.

“Phiền phức quá...” Lạc Nam ngáp một cái, khởi động gân cốt đứng lên:

“Không phục thì lên chiến đi!”

...

=== Chương 2726: Khảo hạch đệ tử ===

 

Nghe thấy lời nói của Lạc Nam, sắc mặt cả đám có chút cứng lại.

Trận chiến giữa “Tiểu Ma” và Thiên Hoàng Công Chúa từ lâu đã sớm lan truyền rộng rãi, người ở đây đại đa số đều biết chiến lực của hắn không đơn giản.

Bất quá vẫn có một tên Thiên Tử của Đạo Hành Điện giận dữ nói:

“Ngươi tuy rằng lợi hại, tu vi bất quá vẫn là Đạo Cảnh mà thôi, dám ở trước mặt chúng ta lớn lối?”

Thanh âm vừa dứt, chỉ thấy chín loại Thuộc Tính nồng đậm bao trùm nắm đấm của hắn, mang theo chín loại Quy Tắc Chi Lực cùng lúc đấm ra một quyền.

Thiên Tử thường có tu vi Đại Đạo Cảnh, mà tên này lại còn là Đại Đạo Hậu Kỳ.

Đối mặt với một quyền của hắn, Lạc Nam nở nụ cười lạnh lẽo, tu vi bùng phát, một vạn đường Ma Văn bao phủ cánh tay, Vực Thần Đạo Kinh dồn nén Quyền Vực đến cực hạn hung hăng oanh tạc.

BÙM!

Trong ánh mắt co lại của tên Thiên Tử, hắn chỉ nghe thấy âm thanh xương cốt của mình rạn vỡ, sau đó toàn bộ cánh tay băng liệt như máu, cơ thể bị lực phản chấn như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

“Hự...ngươi đã đột phá Đại Đạo Cảnh?!” Thiên Tử vừa đau vừa sợ gầm lên.

Thì ra khi tên tuổi của Tiểu Ma lan truyền, người khác đều biết hắn lấy tu vi Đạo Cảnh chiến với Thiên Hoàng Công Chúa trong cùng cảnh giới, nhưng đâu ngờ hắn đã đột phá Đại Đạo Cảnh.

Những người khác càng không nghĩ tới, kẻ này chỉ là Đại Đạo Sơ Kỳ lại có thể một quyền đấm nát cánh tay của Thiên Tử tu vi Đại Đạo Hậu Kỳ.

“Chiến lực như thế cũng muốn tranh đoạt đệ tử với Độ Đạo Môn?” Lạc Nam nhàn nhạt cười:

“Ai cho các ngươi lá gan?”

“Ngươi đừng phách lối, ở đây không phải chỉ có Đại Đạo Cảnh.” Nguyệt Lượng vỗ bàn đứng lên.

Hắn là Thiếu Thần Tử duy nhất có mặt tại đây, tu vi Thiên Đạo Cảnh.

Nhưng Cầm Thanh Vận cũng dửng dưng nhìn hắn lên tiếng:

“Ta cũng muốn thử một phen chiến lực của Thiếu Thần Tử Song Thần Môn.”

Nguyệt Lượng sắc mặt âm trầm, tuy rằng hắn tự tin mình sẽ không thua Cầm Thanh Vận...nhưng lại không dám đắc tội với người của Độ Đạo Môn.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm, Phụng Liên sợ mấy kẻ này chiến đấu sẽ san bằng Phụng Nguyên Các của mình, vội vàng mở miệng:

“Đa tạ các vị hậu ái tiểu nữ, nhưng nếu nàng đã chọn Độ Đạo Môn...người làm mẫu thân như ta cũng toàn lực ủng hộ, hy vọng các vị đừng nên cưỡng cầu.”

Được nàng cấp cho một bậc thang, một đám Thiên Tử, Thiên Nữ mới lạnh lùng hừ một tiếng:

“Nếu các chủ đã nói thế thì chúng ta cũng đành thôi, dù sao thì thế gian này vốn không thiếu đệ tử có thiên phú xuất chúng.”

Nói xong, cả đám cũng không thèm cáo từ, trực tiếp xé không rời đi.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, thân là một trong bốn thế lực hàng đầu Đạo Địa cũng có cái hay, hắn tin tưởng đổi lại nếu mình đến từ Đạo Thống nào đó yếu hơn, kiểu gì đám người này cũng làm đến cùng.

Với thân phận Thiên Tử, Thiên Nữ của bọn hắn còn chưa dám tuỳ tiện xung đột với người của Độ Đạo Môn, nhất là trong chuyện lần này là bọn hắn đuối lý.

Ban đầu chỉ muốn hù doạ một chút, nào ngờ thái độ của Lạc Nam và Cầm Thanh Vận quá mức cứng rắn, cho nên cả đám không dám ngang ngược làm đến cùng.

“Sư huynh, ngươi thật sự sẽ tạo cơ hội để ta gặp được Lạc Nam sao?” Tiểu Thất hai mắt long lanh nhìn Lạc Nam hỏi.

“Khụ...nhân vật như thế giống thần long thấy đầu không thấy đuôi, ta cũng không dám đảm bảo.” Lạc Nam ho khan một tiếng:

“Bất quá chỉ cần có cơ hội, ta sẽ cố gắng hết sức.”

“Tốt quá.” Tiểu Thất gật gật cái đầu nhỏ.

Nàng chạy đến ôm lấy Phụng Liên, nũng nịu nói: “Mẫu thân, sắp tới ta phải đến tông môn tu luyện, lại không thể phụng bồi ngươi.”

“Nha đầu ngốc, con có thể tuỳ thời trở về nhà bất kỳ lúc nào.” Phụng Liên sủng ái xoa mái tóc như mây hồng của nữ nhi.

“Các chủ cũng có thể đến Độ Đạo Môn bất cứ lúc nào.” Cầm Thanh Vận trong trẻo nói:

“Tiểu Thất vào Thiên Âm Đạo Thống sẽ được một vị trưởng lão thu làm đệ tử, thân phận chính là Thiên Nữ, tiền đồ sáng lạng, không cần lo lắng.”

“Ta nghĩ nên bố trí một toà Truyền Tống Trận liên thông đến Phụng Nguyên Các, để có thể chi viện kịp thời tránh trường hợp bị nhắm vào.” Lạc Nam vuốt cằm.

“Đa tạ hai vị.” Phụng Liên cảm kích nói, nhìn thấy Cầm Thanh Vận và hắn tính toán cân nhắc chu toàn, nàng cũng an lòng giao phó nữ nhi.

“Ngươi biết bố trí Truyền Tống Trận à?” Cầm Thanh Vận ngoài ý muốn nhìn Lạc Nam.

“Năm đó ở Trân Bảo Lâu được bồi dưỡng, mỗi lĩnh vực có học một ít.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi:

“Trình độ tuy có hạn, nhưng Truyền Tống Trận thì vẫn lập được.”

“Không tệ, chẳng trách Toàn Chức Đạo Thống nhiều lần lôi kéo ngươi.” Cầm Thanh Vận nhếch môi.

Lạc Nam bắt đầu ở phía sau Phụng Nguyên Các lâp xuống một toà Truyền Tống Trận.

Tiểu Thất cũng thu xếp hành lý, chia tay cùng mẫu thân, trưởng bối và các đồng môn.

Làm xong tất cả, trước sự đưa tiễn của Phụng Nguyên Các, ba người bước lên lưng Bạch Hạc ngự không mà đi.

...

“Lần này không nghĩ đơn giản hơn dự kiến, tất cả là nhờ có ngươi...” Cầm Thanh Vận nhìn Lạc Nam gật gù.

Nàng không thể không thán phục sư tỷ Cầm Dao Nhã, nếu không chỉ định sư đệ đi theo mình, sợ rằng khó mà thuận lợi như thế.

“Đệ cũng là may mắn mà thôi.” Lạc Nam nhìn lấy Tiểu Thất đang tung tăng ở một bên mà mỉm cười.

Ai lại nghĩ đến cô nàng thiên tài này lại là tiểu mê muội của chính mình? Như thế thì thuyết phục thật quá dễ.

Bất quá có lẽ hắn hơi xem nhẹ thành tích đạt được của bản thân, việc thống nhất cả Ngũ Châu Tứ Vực từ trước đến nay không ai làm được thì hắn đã hoàn thành, khiến những thiếu niên, thiếu nữ mới lớn ở khu vực trung lập như Đạo Địa hay Đạo Hải nghe danh cảm thấy ngưỡng mộ cũng là điều dễ hiểu.

“Được rồi, kế tiếp bắt đầu chiêu mộ thêm các đệ tử khác nữa là hoàn thành nhiệm vụ.” Cầm Thanh Vận ra lệnh cho Bạch Hạc hướng về một phía bay đi.

“Hình thức tuyển chọn thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Tuỳ ý chúng ta quyết định, bất quá bởi vì số lượng có hạn, mỗi toà thành hay mỗi thế lực chỉ nên tuyển một người có thiên phú tốt nhất.” Cầm Thanh Vận hồi đáp.

“Khắc nghiệt như vậy?” Lạc Nam giật mình.

“Đạo Địa rộng lớn vô hạn, chỉ ở phụ cận Độ Đạo Môn đã có hàng nghìn toà thành, hàng nghìn thế lực từ cao đến thấp, mỗi nơi tuyển một người...sau khi tuyển xong cũng đã có đến hàng nghìn tân đệ tử.” Cầm Thanh Vận nhún vai:

“Trước đó Độ Đạo Môn đã có thông báo, tất cả những tu sĩ dưới mười vạn tuổi đến từ các nơi nếu muốn gia nhập phải tập trung ở Thăng Đạo Đài, hiện tại chỉ cần đến đó là được.”

“Thăng Đạo Đài?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Cũng không có gì, chỉ là một địa điểm dùng để chiêu mộ đệ tử mà thôi.” Cầm Thanh Vận vuốt tóc.

Tiểu Thất ở một bên nghe được cũng vô cùng phấn khích, nàng muốn xem thử sư huynh và sư tỷ sẽ làm thế nào để tuyển chọn đệ tử ưu tú.

Ba ngày sau, Bạch Hạc bay đến một toà đài cao sừng sững giữa thiên địa.

Đài cao này đâm thẳng vào mây, cao hơn mười vạn trượng, từ trên nhìn xuống dưới có thể thấy vô số tu sĩ tập hợp lít nha lít nhít như những con kiến, cực kỳ náo nhiệt.

Lạc Nam quét mắt nhìn xuống, phát hiện số lượng tu sĩ đến ứng tuyển có hơn mười vạn, đại đa số đều là người trẻ tuổi, tu vi dao động từ Chí Tôn cho đến Đạo Cảnh.

Trong này có người đến từ thế lực cấp thấp, có người là tán tu...tất cả đều mong muốn đặt chân vào một trong tứ đại thế lực mạnh nhất Đạo Địa.

Nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nhịn không được mà ngậm ngùi...

Đã từng có thời điểm, hắn cũng chen chút bên trong dòng người với hy vọng tiến vào Thánh Linh Học Phủ, Bồng Lai Tiên Đảo hay trở thành đệ tử của Côn Lôn Nữ Hoàng.

Không nghĩ đến ngày hôm nay, bản thân lại tham dự với một vai trò khác.

“A...cao nhân Độ Đạo Môn đến rồi!”

“Trời ạ, đó là Thanh Vận Tiên Tử...nàng sẽ đích thân khảo hạch chúng ta? Thật là vinh hạnh to lớn.”

“Nhìn kìa, bên cạnh nàng còn có tiểu thư của Phụng Nguyên Các, vị yêu nghiệt này đã lựa chọn gia nhập Độ Đạo Môn?”

“Vị nam tử kia là ai? Nhìn dáng vẻ chắc hẳn cũng là đệ tử của Độ Đạo Môn.”

“Hừ, kiến thức của ngươi kém lắm, đó là nhân vật đã đánh bại Thiên Hoàng Công Chúa trong cùng cấp, vì Đạo Địa lấy lại danh dự.”

“Oa, đều là đại nhân vật...”

Nhìn thấy Bạch Hạc đến gần và ba thân ảnh đứng trên lưng nó, toàn trường xôn xao bàn tán, nghị luận ầm ĩ.

Cầm Thanh Vận là nhân vật nổi danh trong hàng ngũ Độ Đạo Môn, ở trong mắt vô số người chính là tình nhân trong mộng.

Tiểu Thất là yêu nghiệt của Phụng Nguyên Các nổi tiếng gần xa.

Còn Tiểu Ma lại là nhân tài nhất chiến thành danh, đem Thiên Hoàng Công Chúa đánh bại.

Chứng kiến cả ba cùng lúc xuất hiện, đám đông như được tiếp thêm động lực vô cùng to lớn.

Bạch Hạc hạ xuống, Cầm Thanh Vận nhẹ phất tay giải trừ Trận Pháp phong toả đài cao, ba người bước xuống đài.

Đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, Cầm Thanh Vận nhẹ nâng cánh tay.

Tất cả âm thanh đều im bặt mà dừng, biểu lộ nghiêm túc đến cực điểm.

Nàng đưa mắt nhìn sang Lạc Nam: “Lần này giao cho ngươi tuyển chọn đệ tử, ta chỉ đứng ngoài quan sát, ngay cả phương thức cũng do ngươi đặt ra.”

Lạc Nam nghe vậy cũng cảm thấy thú vị, trước đây đều là hắn đi tham gia tuyển chọn, lần đầu tiên trở thành người đứng ra tuyển, cảm giác thật mới mẻ.

Bất quá đã được giao trách nhiệm đương nhiên phải cố gắng hoàn thành.

Thả người bay lên không trung, đánh giá hoàn cảnh xung quanh một chút, Lạc Nam cao giọng mở miệng:

“Ta là Thiên Tử Tiểu Ma, là người đại diện cho Độ Đạo Môn khảo hạch đệ tử lần này.”

“Luật chơi cũng rất đơn giản, Thăng Đạo Đài cao hơn mười vạn trượng...các vị từ dưới mặt đất bay lên đài, 2000 người thành công đặt chân đến đầu tiên sẽ trở thành đệ tử Độ Đạo Môn.”

“Đương nhiên trong quá trình này các ngươi có thể xuống tay với nhau, ngoài ra còn có chướng ngại vật do ta bố trí.”

“Còn ai thắc mắc gì không?”

Quy tắc đơn giản như vậy ai còn không hiểu chính là ngu xuẩn, vì vậy toàn trường đồng thanh quát:

“Không thắc mắc!”

“Sư huynh, muội muốn tham gia thử thách như những người khác có được không?” Tiểu Thất dơ tay hỏi.

“Haha, có chí khí...” Lạc Nam thoải mái cười:

“Vậy thì xuống đài!”

“Tốt.” Tiểu Thất hạ người bay xuống bên dưới mặt đất.

Đám đông thấy thế cũng tán thành lựa chọn của nàng, Tiểu Thất cũng sẽ tranh đấu để vào Độ Đạo Môn, ngày sau trong cùng thế hệ sẽ không ai dám nói là nàng được ưu ái, đối với thân phận Thiên Nữ của nàng tâm phục khẩu phục.

“Nha đầu này rất thông minh.” Cầm Thanh Vận mỉm cười.

Lạc Nam gật gù, đem tu vi áp chế xuống Cửu Cảnh Chí Tôn.

Sau đó, hàng vạn Ma Ảnh từ dưới cái bóng của hắn bay ra, trở thành những chướng ngại vật ngăn cản tu sĩ lên đài.

Vậy thì muốn thông qua khảo nghiệm, ít nhất ngươi phải có được thực lực đánh bại một Ma Ảnh của Lạc Nam.

“Hít...cả một đội Ma Quân?”

Nhìn thấy Ma Ảnh của Lạc Nam che đậy bầu trời trở nên đen kịch, đám đông hít sâu một ngụm khí lạnh.

Đã từng có người may mắn được xem hắn đại chiến Thiên Hoàng Công Chúa triệu hoán hàng loạt Ma Ảnh qua Lưu Ảnh Ngọc, nhưng khi nhìn tận mắt nhìn thấy vẫn là kinh hãi dị thường.

Một người có thể tạo ra hàng vạn Ma Ảnh với số lượng ngang bằng tất cả bọn hắn, quá mức kinh khủng.

“Bắt đầu!” Lạc Nam cao giọng tuyên bố.

“Chiến!”

Trong nháy mắt, tất cả đồng loạt gầm lên, vận sức bay thẳng lên đạo đài.

KHẶC KHẶC...

Toàn thể Ma Ảnh của Lạc Nam cũng nở nụ cười quỷ dị, cầm lấy Ma Đao lao vọt xuống...

Cứ thấy tên nào bay được một nửa độ cao, chúng nó sẽ phát động công kích.

Trong nháy mắt, cục diện trở nên hỗn loạn.

Tiểu Thất không chịu thua kém, nàng vận dụng Lôi Thuộc Tính và Phong Thuộc Tính ngưng kết thành một đôi cánh ở sau lưng, gia tăng tốc độ.

“Tiểu thư của Phụng Nguyên Các, xem chiêu!”

Có không ít người ghen ghét và đố kỵ xuất thân cũng như thiên phú của nàng, bắt đầu phát động tấn công.

Tiểu Thất híp mắt, Thời Gian Chi Lực vận chuyển đem tất cả công kích của bọn hắn làm chậm.

Sau đó Không Gian Chi Lực hình thành thông đạo nuốt trọn tất cả công kích.

Chưa dừng lại, thông đạo lại mở ra ở ngay bên cạnh tất cả bọn hắn, công kích từ bên trong đó bay ra.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Gậy ong đập lưng ong, chấn bay hàng loạt kẻ dám xuất thủ với nàng.

“Không tệ...” Cầm Thanh Vận tán thưởng:

“Khi không phân ra linh hồn riêng biệt, nàng có thể điều động cùng lúc 14 loại thuộc tính để chiến đấu.”

Tiểu Thất không muốn tiếp tục phiền phức, trực tiếp dung nhập Không Gian Chi Lực vào đôi chân, dịch chuyển không gian.

Bất quá ngay khi nàng vừa tiếp cận đạo đài, đã có ba Ma Ảnh của Lạc Nam cùng lúc xuất hiện vây lấy.

Tiểu Thất biểu lộ bình tĩnh, một bên Thất Hồn Đạo Nhãn sáng lên.

Hoả Diễm Linh Hồn, Hàn Băng Linh Hồn và Thổ Linh Hồn xuất hiện.

Trong đó Thổ Linh Hồn đánh ra một tấm Đại Thuẫn bằng đất ngăn chặn công kích của ba tôn Ma Ảnh.

Hoả Diễm Linh Hồn và Hàn Băng Linh Hồn dung hợp thi triển Vũ Kỹ - Liệt Hàn Phượng Vũ đánh ra một đôi cánh phượng hoàng với quy mô lớn.

Công kích vừa ra, đem ba tôn Ma Ảnh tu vi Chí Tôn của Lạc Nam huỷ diệt.

Nhưng cùng lúc đó, lại có một Ma Ảnh phía sau cầm Ma Đao đâm xuyên cơ thể nàng, máu tươi nhuộm lấy mái tóc hồng.

Tiểu Thất cắn chặt răng, Phong Lôi Dực kích nổ đem Ma Ảnh đánh bay.

Sau đó Sinh Mệnh Chi Lực bao trùm vết thương, làm lành với tốc độ nhanh chóng.

Trong ánh mắt thán phục của toàn trường, Tiểu Thất thành công trở thành người đầu tiên vượt qua thử thách, đăng lâm Đạo Đài.

“Rất khá...” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Hắn cố ý cử đến bốn tên Ma Ảnh gây khó dễ cho Tiểu Thất nhưng vẫn bất thành.

Còn những đệ tử khác chỉ cần chống lại một Ma Ảnh mà thôi.

Làm như thế, Tiểu Thất càng chứng minh được bản lĩnh.

Nàng gia nhập Độ Đạo Môn bằng vào thực lực chân chính mà không phải được xem trọng hay ưu ái.

Khi chứng kiến Tiểu Thất thành công, tất cả những người khác càng như được uống chất kích thích, bắt đầu liều mạng.

Người lên đài càng nhiều nhưng số lượng rơi đài lại đếm không hết...

Cực kỳ khắc nghiệt...

...

=== Chương 2727: Đụng độ Thể Thiên Đạo ===

 

Quá trình chiêu mộ đệ tử diễn ra cũng khá suôn sẻ, mặc dù cuối cùng chỉ có được gần 1500 thiếu niên nam nữ thành công lên đạo đài, cách con số kỳ vọng đến hơn 500...

Bất quá Lạc Nam vẫn một lần nữa trao cơ hội cho bọn họ, đó là tuyển thêm 500 vị Chí Tôn thành công bay đến hai phần ba chặn đường rồi mới thất bại...

Những Chí Tôn này rất có tiềm năng phát triển, bởi vì tu vi của bọn hắn kém hơn những thí sinh Đạo Cảnh khác nên chịu thiệt thòi hơn, vẫn nên cho một con đường phát triển.

Đương nhiên trong tất cả, vẫn có số ít lấy tu vi Chí Tôn thành công bay lên đạo đài, tuy rằng số lượng chỉ đếm được trên đầu ngón tay nhưng vẫn được Lạc Nam và Cầm Thanh Vận chú ý ghi nhớ, ngày sau sẽ trọng điểm bồi dưỡng.

Nhưng mà dù Lạc Nam đã ưu ái, tiếng than khóc, sự u oán vẫn vang vọng khắp nơi...

Có đến hơn mười vạn người tham dự, kết quả chỉ số ít phần trăm trong đó thành công, tỷ lệ đào thải quá mức tàn khốc.

Đối với vô số người, bọn hắn đã gục ngã trước cửa thiên đường, đánh mất cơ hội quan trọng nhất trong đời.

Tiến vào một trong bốn thế lực lớn nhất của Đạo Địa, có được chỗ dựa, có được tài nguyên, có được con đường phát triển rõ ràng trong cuộc đời tu sĩ dài đằng đẳng, thậm chí có cơ hội tiếp xúc với Thần Đạo Công Pháp.

Nhưng hiện tại...tất cả đã chỉ còn là ảo mộng.

Chờ đến lần tuyển chọn đệ tử sau đó, tuổi tác của bọn hắn đã vượt quá điều kiện cho phép, không thể làm lại được nữa rồi.

“Xin Thiên Tử và Tiên Tử cho chúng ta thêm một lần thử thách...”

Đã có vô số người quỳ xuống van xin, khóc lóc ỉ ôi, thậm chí sẳn sàng đánh đổi tất cả.

Lạc Nam và Cầm Thanh Vận bình thản nhìn lấy tình cảnh này, nội tâm bình lặng không chút gợn sóng.

Bản thân Cầm Thanh Vận cũng đã từng phải đánh đổi, nỗ lực, trả giá bằng xương máu và nước mắt mới có được ngày hôm nay, nàng cũng từng lẫn bên trong vô số người chỉ để truy cầu một danh ngạch.

Và nàng cũng hiểu để tiếp tục sinh tồn ở Độ Đạo Môn cũng không dễ dàng gì, bởi lẽ tất cả tài nguyên ở Độ Đạo Môn đều cần thông qua Điểm Cống Hiến mà đổi lấy.

Thực lực không có, tiềm lực không đủ...rồi cũng sẽ chết trong quá trình làm các loại nhiệm vụ khó khăn mà thôi.

Thậm chí là Tranh Đoạt Thiên Cảnh trong thời gian tới, ngay cả bản thân nàng cũng không tự tin cho rằng mình có thể sống sót.

Thế nên thất bại ngay từ những ngày đầu, nói không chừng cũng là một kết cục tốt.

Về phần Lạc Nam, hắn từng lăn lộn từ tận Hạ Giới lên đến Đạo Giới này, trải qua biết bao nhiêu thi cốt, máu đỏ...nhìn thấy tu sĩ đạp chân lên nhau để sinh tồn.

Những tu sĩ không chấp nhận được thất bại, không thua nổi trong một cuộc khảo hạch như thế này, dù có thu vào trong môn cũng chẳng thể đáp ứng được kỳ vọng.

Xuất phát điểm của các ngươi là ở Đạo Giới, nơi có hoàn cảnh tu luyện tốt nhất, tài nguyên tốt nhất...nhưng các ngươi vẫn thất bại, vậy thì là do chính bản thân các ngươi.

Không có gì để thương hại...

Lạc Nam đảo mắt nhìn qua hai nghìn đệ tử mới của Độ Đạo Môn, trầm giọng nói:

“Hãy nhìn những người bị bỏ lại bên dưới mà trân trọng cơ hội có được ngày hôm nay, tiến vào tông môn ta hy vọng các ngươi có thể toàn tâm toàn ý phát triển.”

“Sư huynh dạy phải!” Cả đám siết chặt nắm tay kiên định đáp.

Đặc biệt là những Chí Tôn được trao tặng cơ hội, bọn hắn cảm động đến phát khóc, so với rất nhiều Đạo Cảnh bị bỏ lại bên dưới, bọn hắn càng thêm trân quý ngày hôm nay.

Đương nhiên mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu.

Cầm Thanh Vận từ đầu đến cuối đều giao hết quyền cho Lạc Nam, nàng hài lòng với kết quả như thế này.

Đổi lại là người khác có suy nghĩ nông cạn, nếu muốn tuyển đủ con số 2000 sẽ tuyển thêm 500 vị Đạo Cảnh.

Như thế sẽ tiết kiệm thêm rất nhiều tài nguyên, nhất là quá trình lĩnh ngộ Quy Tắc Chi Lực càng ngốn thêm không ít thời gian.

Nhưng thử hỏi Đạo Cảnh nhưng không chiến thắng được Ma Ảnh tu vi Chí Tôn của Lạc Nam để lên đài thì tuyển làm gì?

Thay vào đó nên chọn những Chí Tôn nhưng có tiềm lực phát triển, đó mới là nhìn xa trông rộng, hướng đến tương lai lâu dài.

Nàng phát hiện sư đệ này của mình tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại cực kỳ trầm ổn trong suy nghĩ cũng như hành động.

Thật không hiểu tại sao lại tơ tưởng Trương Tiểu Thư để rồi bị Trân Bảo Lâu trục xuất.

Vị Trương tiểu thư kia là nhân vật bậc nào? Xứng đáng đến vậy hay sao?

“Trở về thôi!”

Lần này Cầm Thanh Vận không triệu hoán Bạch Hạc, mà là lấy ra một kiện Đạo Bảo Phi Hành.

Đó là một con thuyền tinh xảo với cánh bườm là những dòng nhạc và nốt nhạc tạo thành, kích thước rộng lớn hoà cùng thanh âm du dương vô cùng dễ chịu.

“Các ngươi lên đi!” Cầm Thanh Vận ung dung nói:

“Đây là Phi Âm Chu của ta, không cần khách khí.”

Lấy Tiểu Thất dẫn đầu, tất cả tân đệ tử thả người bay lên thuyền.

Lạc Nam và Cầm Thanh Vận đứng nơi đầu thuyền.

Trước sự tiếc nuối của đám đông, dần dần khuất xa...

...

Tốc độ của Phi Âm Chu không nhanh bằng Bạch Hạc, bất quá vẫn là quá sức tưởng tượng của những tân đệ tử, mỗi một lần lao đi đều na di không gian khiến bọn hắn có phần choáng ngộp.

“Nhiệm vụ lần này có thể xem là thuận lợi hoàn thành, không biết có được thưởng gì không?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi Cầm Thanh Vận.

“Tham lam.” Cầm Thanh Vận trợn mắt nhìn hắn:

“Thu đủ 2000 đệ tử được 8000 Điểm Cống Hiến, tranh được Tiểu Thất được một vạn hai Điểm Cống Hiến, tổng cộng là hai vạn.”

Lạc Nam chậc lưỡi không thôi, thiên tài quả nhiên có giá của thiên tài, một mình Tiểu Thất còn vượt qua 2000 người khác.

“Lần này phần lớn công lao là do ngươi, bất quá...” Cầm Thanh Vận cắn cắn cánh môi, có điều khó nói.

“Sư tỷ đừng ngại.” Lạc Nam khích lệ nàng.

“Ta đang cần một loại tài nguyên để đột phá Thiên Đạo Cảnh trước khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh bắt đầu, vừa lúc còn thiếu đúng 2 vạn Điểm Cống Hiến mới đổi được.” Cầm Thanh Vận hít sâu một hơi:

“Ngươi tạm thời cho ta mượn, sau khi đột phá Thiên Đạo Cảnh sẽ đi làm nhiệm vụ, trả lại ngươi được không?”

“Có lãi không?” Lạc Nam tủm tỉm nhìn nàng.

“Xú tiểu tử, ngày sau trả ngươi gấp đôi.” Cầm Thanh Vận gắt một tiếng.

“Đùa với tỷ thôi.” Lạc Nam bật cười:

“Đừng khách khí với đệ như thế, lần này đệ xem như có trải nghiệm thú vị, Điểm Cống Hiến nói sau cũng được.”

“Xem như ngươi thức thời.” Cầm Thanh Vận nhoẻn miệng cười.

Lạc Nam có chút hoảng hốt, trước đây Cầm Thanh Vận luôn làm mặt lạnh với hắn, không nghĩ đột nhiên nàng lại cười tươi như trăm hoa đua nở, đẹp đến mê người làm hắn chưa kịp thích ứng.

Thấy biểu lộ của hắn, Cầm Thanh Vận thu liễm nụ cười, trong lòng thầm mắng một tiếng vì sao ta đột nhiên thân thiết với hắn.

Nàng trước giờ tính cách lãnh ngạo, thông thường chỉ cười khi ở bên cạnh sư tỷ Cầm Dao Nhã, không ngờ đột nhiên lại cười với hắn như vậy, ngay cả chính nàng cũng chẳng hiểu nổi.

VÙ.

Đúng lúc này, một tiếng lao vọt đến xé rách không khí hơi mất tự nhiên giữa hai người.

Như sao băng lao vọt đến, thình lình hiện ra thân ảnh một tên nam tử đang đạp trên trường thương phi hành.

Chỉ thấy kẻ này ngũ quan sắc bén như được điêu khắc, thân thể cao ngất, thân khoác trường bào, vừa nhìn khí chất đã biết không phải kẻ đơn giản.

“Thì ra là Thanh Vận Tiên Tử của Độ Đạo Môn, ta vừa tỷ muội các nàng vẫn thật hữu duyên a.” Nam tử nhếch mép chào hỏi.

“Võ Lân, ai hữu duyên với ngươi?” Sắc mặt Cầm Thanh Vận trở nên lạnh lùng.

“Có cá tính, ta thích.” Nam tử tên gọi Võ Lân cười haha:

“Chẳng hiểu vì sao, mặc dù ở Chân Võ Thần Cung cũng có vô số mỹ nữ ái mộ ta, nhưng ta lại thích chinh phục mỹ nhân của các thế lực khác...đặc biệt là các mỹ nhân bên trên Đạo Địa Tiên Bảng như tỷ muội hai nàng.”

“Đạo Địa Tiên Bảng?” Lạc Nam liền nảy sinh hứng thú, đưa tay lôi kéo Tiểu Thất hỏi:

“Đạo Địa Tiên Bảng là gì thế?”

“Là bảng xếp hạng các mỹ nhân ở Đạo Địa.” Tiểu Thất lè lưỡi nói, lén lút lấy ra một quyển trục đưa cho Lạc Nam.

Hắn mở ra quan sát, lập tức chìm đắm vào trong đó.

Hạng thứ nhất: Bùi Linh Hi của Độ Đạo Môn.

Hạng thứ hai: Hoạ Thuỷ của Tam Đạo Môn.

Hạng thứ ba: Cầm Dao Nhã của Độ Đạo Môn.

Hạng thứ tư: Chân Mật của Chân Võ Thần Cung.

Hạng thứ năm: Khương Lê của Đạo Hành Điện.

Hạng thứ sáu: Thi Hồng Nhan của Tam Đạo Môn.

Hạng thứ bảy: Đan Phỉ của Độ Đạo Môn

Hạng thứ tám: Cầm Thanh Vận của Độ Đạo Môn.

Hạng thứ chín: Phụng Liên – các chủ Phụng Nguyên Các.

Hạng thứ mười: Tinh Cơ của Song Thần Môn.

Hạng mười một...

Hạng mười hai...

Lạc Nam xem xét một hồi, nhịn không được lên tiếng bất mãn:

“Tại sao không thấy vị mỹ nhân Thần Đạo Cảnh nào trên bảng? Chẳng lẽ Thần Đạo Cảnh toàn lão thái bà hay sao?”

“Sư huynh điên à, ai dám đem Thần Đạo Cảnh lên bảng xếp hạng để so sánh?” Tiểu Thất trợn trắng mắt:

“Muốn tìm đường chết sao?

Lạc Nam nghe vậy nở nụ cười, tấm tắt nhìn lấy nàng: “Ta thấy muội cũng rất xinh đẹp, tại sao không thấy tên?”

“Người ta còn nhỏ a, bất quá có mẫu thân của ta xếp thứ chín đấy...” Tiểu Thất lè lưỡi.

“Chậc chậc, đại đa số mỹ nhân top 10 đều đến từ Tứ Đại Thế Lực, hơn nữa mỹ nhân nhiều nhất là ở Độ Đạo Môn của ta.” Lạc Nam vuốt cằm thầm nghĩ:

“Đào Hoa Dược Thuỷ quả nhiên không để ta thất vọng, cũng không biết bà nương Hương Trà kia có che giấu dung nhan hay không? Thiếu tên trên bảng thật là đáng tiếc.”

Theo hắn đánh giá, bảng xếp hạng này ngoại trừ nhan sắc còn ưu ái thân phận...

Bởi lẽ nếu nhìn dung mạo mà xếp hạng, thì Huyễn Mộng của hắn cũng không kém Cầm Thanh Vận.

“Không đáng tin cậy.” Lạc Nam đem Đạo Địa Tiên Bảng ném sang một bên, nói rằng:

“Phải có thêm mỹ nhân Thần Đạo Cảnh mới đáng giá tham khảo.”

“Ngươi...” Nhìn thấy hành vi của hắn, Cầm Thanh Vận xém chút tức chết.

Uổng công trước đó còn nghĩ tên này đứng đắn, vừa mới nghe đến tên tuổi của các mỹ nữ liền lộ ra bản tính sắc lang, chẳng trách bị Trân Bảo Lâu đá ra khỏi cửa.

Nghe thấy lời nói của Lạc Nam, Võ Lân cũng là lạnh lùng nói:

“Tiểu tử ngươi tính là thứ gì? Cũng dám nghị luận Đạo Địa Tiên Bảng?”

Mục tiêu của hắn chính là thu hết mười mỹ nhân hàng đầu của Đạo Địa Tiên Bảng, lúc này lại nghe Lạc Nam tỏ ý xem nhẹ, liền nổi giận.

Lạc Nam lại không để ý đến đối phương, ngược lại nhìn Cầm Thanh Vận trêu chọc:

“Quả nhiên là mỹ nhân, đi đến đâu cũng có kẻ truy cầu, bất quá một đoá hoa nhài như tỷ chắc chắn sẽ không cắm lên bãi cứt trâu.”

“Ăn nói thô lỗ.” Cầm Thanh Vận nhịn không được vung tay đánh hắn, gò má ửng lên ráng hồng.

Nhìn thấy dáng vẻ của hai người xem mình như không khí, Võ Lân càng thêm nổi nóng, lạnh lùng hừ một tiếng:

“Đã như duyên trời sắp đặt, hôm nay ta trước tiên đạt được muội muội, sau đó lại tìm cách thu tỷ tỷ.”

Thoại âm rơi xuống, hắn điều khiển trường thương tiếp cận phi thuyền.

“Cút!” Cầm Thanh Vận triệu hồi ra tỳ bà, đang muốn ra tay.

Nào ngờ Lạc Nam đã nhanh chóng bay ra ngoài, che chắn trước mặt nàng cười nhạt:

“Sư tỷ không cần thiết bẩn tay với bãi cứt trâu này, loại như thế để đệ hốt thay cho!”

“Tiểu tử muốn chết!” Võ Lân khinh thường cười gằn.

Cơ bắp nổi lên cuồn cuộn, sức mạnh của Thể Tu cực khủng vận chuyển, một quyền đấm ra nổ tan cả không gian.

“Cẩn thận, hắn là Thiếu Thần Tử của Chân Võ Thần Cung, tu vi Thiên Đạo Sơ Kỳ.” Cầm Thanh Vận lớn tiếng nhắc nhở.

Lạc Nam đã sớm nhìn ra tu vi đối phương.

4 vạn đường Ma Văn bao phủ cánh tay, một quyền đấm ra nghênh đón.

ẦM!

Dư ba quét ngang doạ cho tất cả đệ tử sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn tu vi yếu kém, nào đâu được thấy trận chiến cấp bậc này.

Cũng may phi chu có Trận Pháp bảo vệ nên tất cả đều không bị ảnh hưởng.

Lạc Nam lùi lại vài bước, mà Võ Lân lại đứng im bất động.

Hiển nhiên Thiếu Thần Tử của một thế lực lớn như Chân Võ Thần Cung chiến lực cũng là cực mạnh.

“Khốn nạn!” Bất quá điều này chỉ khiến Võ Lân cảm thấy sỉ nhục cùng cực.

Thân là Thiên Đạo Cảnh, hắn lại bị một tên Đại Đạo Cảnh chặn đứng công kích, điều này đả kích đến lòng tôn nghiêm của hắn vô cùng.

“Hừ, thì ra là nhờ Ma Văn.” Võ Lân lăng lệ nói:

“Có chút xem thường ngươi, bất quá cũng chỉ là kiến hôi Đại Đạo.”

Thanh âm vừa dứt, chỉ thấy cơ thể của hắn biến đổi.

Từng đường gân và kinh mạch trong cơ thể bắt đầu luân chuyển, chúng nó cấp tốc phình to lên gấp đôi, khiến Nguyên Khí bốn phương tám hướng hội tụ mà về, đem sức mạnh của Võ Lân gia tăng đột biến.

“Cẩn thận, hắn tu luyện Luyện Thể Ngục Kinh, cơ thể trải qua nhiều lần rèn đúc mà khai phát tiềm năng vượt mức bình thường, bất kể là đan điền, kinh mạch, gân cốt, máu huyết đều vượt xa thể tu trong cùng cấp.” Cầm Thanh Vận nhấc lên Tỳ Bá muốn hỗ trợ, cũng lên tiếng nhắc nhở:

“Đây là công pháp luyện thể toàn diện, chiến lực vô cùng bá đạo.”

“Sư tỷ bảo vệ tất cả đệ tử, cứ để đệ giải quyết.” Lạc Nam kiên quyết nói.

Hắn lo lắng các đệ tử mới sẽ bị trận chiến ảnh hưởng, nhờ Cầm Thanh Vận chú ý bảo hộ.

“Được rồi.” Cầm Thanh Vận cắn cắn môi, đồng thời cũng âm thầm bóp nát một khối Ngọc Bội.

Nàng cầu viện Cầm Dao Nhã.

Mà lúc này, đối mặt với một quyền hùng mạnh gấp mấy lần trước đó của Võ Lân, Lạc Nam kích hoạt Độc Huyết Ma Cốt.

Bốn vạn đường Độc Văn cũng được hắn thi triển, kết hợp với Vực Thần Đạo Kinh đem Quyền Vực, Chiến Vực và Sát Vực cô đọng đến cực điểm.

Một quyền lại bá đạo ngạnh kháng.

ĐÙNG!

Không gian sụp đổ như thuỷ tinh, lần va chạm này Lạc Nam đã bay ngược trên bầu trời.

Nhưng càng khó tin hơn chính là, Võ Lân cũng bị đẩy lùi hàng chục bước.

“Trời ạ, Tiểu Ma sư huynh lấy tu vi Đại Đạo đem Thiên Đạo đẩy lùi?” Tiểu Thất nhảy cẩng lên.

Nàng kiến thức hạn hẹp, chưa từng nghĩ sẽ có tu sĩ vượt cấp được một đại cảnh giới như thế.

Các đệ tử cũng cực kỳ sùng bái, thầm nghĩ Đại Đạo của Độ Đạo Môn đem Thiên Đạo của Chân Võ Thần Cung đánh lui.

Vậy nếu chiến trong cùng cấp, chẳng phải Độ Đạo Môn thắng chắc?

Mà lời của Tiểu Thất và biểu hiện trên mặt của đám đệ tử càng khiến Võ Lân phẫn nộ tột cùng.

Sỉ nhục, sỉ nhục trần trụi...

“Ngươi phải chết!”

...

=== Chương 2728: Thăng cấp hoàn tất ===

 

Võ Lân càng phẫn nộ, sức mạnh của hắn càng gia tăng.

Lạc Nam biết trận chiến này không dễ dàng, thi triển Tốc Biến dịch chuyển ra xa phi thuyền tránh Trận Pháp sụp đổ làm liên luỵ các đệ tử.

“Chạy đi đâu?”

Võ Lân lúc này trực tiếp triệu hồi Trường Thương dưới chân, đầu thương điểm thẳng lên trời.

NGAO!

Theo tiếng gầm thét kiệt ngạo vọng lên, từ trong thân thương hiện ra hư ảnh khổng lồ của một con Cốt Long.

Trường thương lúc này như hoá thành xương sóng lưng của rồng, hoang sơ và cổ lão lại bao phủ đầy gai nhọn.

Bên trên đó, Thương Đạo Quy Tắc cực kỳ bá đạo luân chuyển điên cuồng.

Võ Lân toàn thân cường hoá, sức mạnh Thể Tu vượt xa bình thường gấp mấy lần.

Ở trạng thái này của Luyện Thể Ngục Kinh, Võ Lân có thể vượt cấp đại chiến với Thiên Đạo Trung Kỳ, thậm chí là cầm cự trước mặt Hậu Kỳ trong thời gian ngắn.

“Có thể chết dưới Thiên Đạo Binh – Cốt Long Thương của ta, ngươi nên cảm thấy được ban ân.”

Võ Lân thét dài, một thương mãnh liệt đâm ra.

Hư ảnh Cốt Long gào thét lao vọt theo đầu thương vô cùng dữ dội.

Đứng trước một đối thủ có tu vi Thiên Đạo, sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc, lại nắm giữ Thiên Đạo Binh như Võ Lân, Lạc Nam không dám xem thường, càng không ngu xuẩn lựa chọn ngạnh kháng trực diện.

Huyết mạch sục sôi, cái bóng dưới chân hắn vặn vẹo, hàng vạn Ma Ảnh đã phô thiên cái địa lao vọt ra.

Đối mặt nhất thương bá đạo đâm đến, Lạc Nam hoán đổi vị trí với một tôn Ma Ảnh.

XOẸT.

Nhất thương vừa đến, Ma Ảnh đã lập tức chia năm xẻ bảy.

“Trốn đi đâu?” Võ Lân lạnh lùng cười gằn, lại một thương đâm về vị trí Lạc Nam.

Nhưng trong gang tấc, hắn lại hoán đổi với Ma Ảnh né tránh thành công, dùng Ma Ảnh làm vật hy sinh.

Liên tục hàng chục lần như thế Võ Lân công kích thất bại, sắc mặt hắn ngày càng âm trầm:

“Đã như thế, bổn thiếu một lần diệt hết Ma Ảnh của ngươi!”

KENG!

Thương ngân động thiên, Võ Lân gào thét: “Vạn Cốt Thương Tru!”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Kích thước của Cốt Long Thương biến lớn, từ trên thân thương bắn ra vô số nhánh xương cốt dữ tợn.

Mỗi một nhánh xương cốt đều được ẩn chứa Thiên Đạo Quy Tắc, nguy hiểm phi thường, muốn một lần càn quét toàn bộ Ma Ảnh của Lạc Nam, không cho hắn tiếp tục hoán đổi vị trí chạy trốn.

Lần lượt từng tôn Ma Ảnh nổ tung trước sự tàn sát của vô vàn xương cốt.

Chỉ là cảnh tượng tiếp theo càng khiến Võ Lân gân xanh đầy mặt.

Lạc Nam cắt xuống một nhúm tóc ném ra, toàn bộ sợi tóc dung hợp cùng Ma Lực của hắn hoá thành vô số phân thân, gia tăng số lượng.

Lúc này đã có hơn một vạn thân ảnh “Tiểu Ma” giữa bầu trời, mặc cho xương cốt của Cốt Long Thương có nhiều đến mấy cũng không thể diệt hết trong thời gian ngắn.

“Bạo Vực Quyền!”

Lạc Nam và hàng vạn phân thân nghiêm nghị phun ra ba chữ.

Độc Văn, Ma Văn toàn diện bạo phát, các loại Vực dồn nén đến cực điểm nơi nắm tay của bản thể và tất cả phân thân.

Toàn bộ vây ở xung quanh Võ Lân, điên cuồng tung đấm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Kết hợp cùng Vực Thần Đạo Kinh, mỗi một quyền đấm ra thì các tầng Vực dồn nén đến cực điểm đều cùng lúc phát nổ, đem uy lực công kích gia tăng theo cấp số nhân, tàn phá bừa bãi.

Võ Lân đứng ở giữa trung tâm của cuộc vây công, không thể né tránh...càng không muốn né tránh.

Đối mặt với áp lực to lớn, hắn chỉ nhếch mép khinh thường:

“Để bổn thiếu cho ngươi thấy sự khủng bố của Luyện Thể Ngục Kinh là như thế nào!”

Thanh âm vừa dứt, từ máu huyết, kinh mạch luân chuyển khắp toàn thân của Võ Lân đều sục sôi dữ dội như một cổ máy, đem bốn phương tám hướng Nguyên Khí thôn nạp vào.

Những nguyên khí này sau đó liền hình thành hư ảnh của một toà Địa Ngục đen kịch, cổ kính, uy nghiêm bao trùm xung quanh thân thể Võ Lân.

Khi hàng vạn Bạo Vực Quyền của Lạc Nam đấm vào, như đạn pháo bị bắn vào kim loại kiên cố, không thể xuyên qua hư ảnh Địa Ngục kia...

Võ Lân tay cầm trường thương ngạo nghễ đứng thẳng, không xem Bạo Vực Quyền của Lạc Nam ra gì...

Nhưng đúng lúc này, Lạc Nam nở nụ cười lạnh lẽo:

“Ma Hồn Ấn!”

Từ bản thể và phân thân của hắn, hàng loạt luồng Linh Hồn âm u táo bạo hiện ra, hoá thành hàng vạn Ma Hồn Ấn trấn áp mà đến.

Địa Ngục phòng ngự của Võ Lân cực kỳ kiên cố nhưng lại không thể ngăn chặn được Hồn Lực xâm nhập, đặc biệt là Ma Hồn đầy nguy hiểm của Lạc Nam.

Trong nháy mắt, sự đắc ý trên mặt hắn không còn sót lại chút nào, mà toàn bộ Ma Hồn Ấn đã oanh tạc vào Linh Hồn hắn.

“PHỐC!”

Linh hồn kịch liệt đau nhứt, Võ Lân há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

“Tiểu súc sinh, ngươi còn là Hồn Tu?” Võ Lân đè nén cơn đau, sắc mặt vặn vẹo đến tột đỉnh.

Bởi vì khi Lạc Nam chiến với Thiên Hoàng Công Chúa không sử dụng đến Hồn Lực nên người ngoài như Võ Lân không hề biết hắn là Hồn Tu.

Thể Tu như hắn kỵ nhất là Hồn Tu, cũng may Lạc Nam chỉ mới là Hồn Đại Đạo, bằng không vừa rồi không chết cũng hấp hối.

Hắn điều động Thiên Đạo Quy Tắc trị thương cho Linh Hồn, Địa Ngục vẫn bảo vệ quanh thân, ngang tàn lao ra khỏi vòng vây của hàng vạn phân thân.

“Chết cho ta!” Võ Lân không giữa lại chút nào.

Hắn bạo phát năm vạn tầng Sát Vực, Chiến Vực và cả Thương Vực, tất cả hoá thành Thế.

Cốt Long Thương ngân vang kịch liệt, quét ngang bốn phía cùng hư ảnh Cốt Long khổng lồ, chấn nát hàng loạt phân thân của Lạc Nam.

Thiên Đạo Quy Tắc của Võ Lân giúp hắn nhìn ra đâu là bản thể của Lạc Nam, tập trung toàn lực, một thương cắm thẳng xuống đầu.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, Võ Lân này cũng là thiên tài hàng đầu, Quy Tắc mà hắn lĩnh ngộ chính là Đối Nghịch Thiên Địa, vậy nên nếu muốn vô hiệu hoá...đòi hỏi mình phải dùng đến Siêu Thoát Thiên Địa.

Nhưng Lạc Nam chưa muốn bại lộ Siêu Thoát Thiên Địa quá sớm vào lúc này.

Yểm Ma Đao vẫn chưa trở về, vậy chỉ còn một cách.

Nghĩ đến đây, một con mắt ẩn chứa sự cuồng nộ, táo bạo dần dần mở ra giữa trán của Lạc Nam.

Hung Ma Nhãn.

Hắn định điều động Hung Ma Nhãn đối kháng một thương dũng mãnh của Võ Lân.

ĐINH!

Nhưng đúng lúc này, một tiếng đàn réo rắt vang lên.

Cầm âm xuyên qua thời không, mang theo vô tận sát cơ đến mực rạch phá cả một nửa bầu trời như lưỡi đao bắn đến.

Võ Lân đồng tử co rụt lại, cảm ứng được nguy hiểm khiến hắn đành tạm thời dịch chuyển Cốt Long Thương, không tiếp tục tấn công Lạc Nam mà chuyển sang ngạnh kháng tiếng đàn.

KENG!

Cốt Long Thương lắc lư kịch liệt, hai tay của Võ Lân đau nhứt đến tê rần, thân thể liên tục bị đẩy lùi trên không trung.

Cung trang thiên thanh nhẹ bay trong gió, tiên tử không nhiễm khói lửa phàm trần đạp trên từng dòng thanh âm xuất hiện.

Không để Võ Lân có cơ hội thở dốc, tay nàng khẽ lướt trên dây đàn.

Cầm âm ngân vang, thiên địa cộng hưởng, ầm vang dữ dội hình thành từng cơn lốc với sức tàn phá kinh người nghiền ép vào Võ Lân.

RĂNG RẮC...

Đối mặt với công kích cấp bậc này, Địa Ngục bảo vệ quanh thân của hắn không ngừng kêu lên lạch cạch, hư ảnh có dấu hiệu sụp đổ...

“Cầm Dao Nhã!”

Võ Lân hai mắt đầy nóng bỏng nhìn lấy thân ảnh vừa xuất hiện.

“Cút!” Cầm Dao Nhã chỉ lạnh lùng thốt lên một chữ.

OÀNH!

Một chữ này lại như sấm động thương khung, bầu trời nổi trận lôi đình, mây đen bao phủ, sẳn sàng giáng kiếp.

Lạc Nam giật mình, đây là thực lực của Thiếu Thần Nữ của Thiên Âm Đạo Thống sao?

Quy tắc của nàng có thể tác động đến cả thiên địa...

“Hahaha, Tranh Đoạt Thiên Cảnh gặp lại...đến lúc đó ta sẽ có được cả tỷ muội các ngươi!”

Võ Lân ngửa đầu cười đầy đắc ý, quyết đoán bóp nát một khối Ngọc Bội dịch chuyển.

Trước khi rời đi, ánh mắt của hắn không quên khoá chặt lấy Lạc Nam, lãnh khốc uy hiếp:

“Tiểu tử ngươi gặp may, đợi đến thời điểm...ta khiến ngươi chết không có chỗ chôn!”

Âm thanh vừa dứt, hắn đã biến mất tại chỗ.

Chúng đệ tử trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy cảnh tượng này, hoài nghi mình còn nằm trong mộng chưa tỉnh lại.

Đầu tiên là Tiểu Ma sư huynh vậy mà có thể lấy tu vi Đại Đạo đánh với Thiếu Thần Tử tu vi Thiên Đạo của Chân Võ Thần Cung lâu như vậy vẫn chưa bại, thậm chí còn đả thương đối phương, điều này quá mức không tưởng tượng nổi.

Sau đó, nhân vật xếp hạng thứ ba của Đạo Địa Tiên Bảng như thần nữ giáng lâm, đem địch nhân đánh cho bỏ chạy.

Đối với các đệ tử còn nhỏ yếu này mà nói, những gì được nhìn thấy đủ khiến bọn hắn ghi nhớ cả một đời.

Đối với việc được gia nhập Độ Đạo Môn càng thêm hưng phấn, càng thêm quyết tâm vì đã lựa chọn đúng con đường phía trước.

Từng đôi mắt tràn ngập sùng bái nhìn các sư huynh, sư tỷ.

“Sư tỷ...” Cầm Thanh Vận hướng Cầm Dao Nhã mỉm cười.

“Ừm.” Cầm Dao Nhã bước lên phi thuyền, nhìn Lạc Nam nhíu mày:

“Ta đột nhiên không muốn để ngươi đến Tranh Đoạt Thiên Cảnh.”

“Tại sao?” Lạc Nam giật mình, không nghĩ đến sư tỷ vừa hiện thân lại muốn cho mình làm khán giả.

“Ngươi quá yêu nghiệt, vừa đột phá Đại Đạo đã chống được Thiên Đạo...kiểu gì các thế lực cũng sẽ tìm cách loại bỏ ngươi.” Cầm Dao Nhã vuốt tóc nói:

“Đến lúc đó nếu ngươi gặp bất trắc sẽ là tổn thất lớn, lớn hơn cả quyền sở hữu Thiên Cảnh.”

Lạc Nam âm thầm cảm động, thì ra là sư tỷ quan tâm đến mình.

Bất quá hắn lắc đầu: “Bông hoa trông nhà ấm nhìn thì đẹp đẽ nhưng sức sống chắc chắn không thể sánh bằng xương rồng giữa sa mạc, tu sĩ chúng ta phải trải qua bão táp mới có thể trưởng thành.”

“Không tệ.” Cầm Dao Nhã mỉm cười gật đầu:

“Thiên Tử của Độ Đạo Môn phải có cốt khí như vậy.”

“Hừ, chờ muội đột phá Thiên Đạo, chắc chắn sẽ tìm Võ Lân tính sổ.” Cầm Thanh Vận lạnh lùng hừ một tiếng.

Nghĩ đến bộ dạng hống hách lúc nãy của Võ Lân, Cầm Thanh Vận thầm may mắn vì mình kịp thời gọi sư tỷ chi viện.

Bằng không sợ rằng dù sư đệ có bản lĩnh đến đâu, kết cục cũng khó tránh khỏi lưỡng bại câu thương.

Dù sao thì chênh lệch giữa Đại Đạo và Thiên Đạo vẫn là quá mức to lớn.

Lạc Nam lại không có chút lo lắng nào về Tranh Đoạt Thiên Cảnh, các đệ tử của Độ Đạo Môn kiểu gì cũng sẽ được bà nương Hương Trà bảo kê, thua mới là chuyện lạ.

Sợ rằng sẽ không ai nghĩ rằng nhân vật đáng sợ nhất trong Tranh Đoạt Thiên Cảnh sắp tới không phải bất cứ Thiếu Thần Nữ hay Thiếu Thần Tử nào, mà là một vị Đại Đạo Cảnh suốt ngày ngáy ngủ.

“Phụng Tiểu Thất tham kiến sư tỷ...”

Lúc này Tiểu Thất cũng dẫn theo các tân đệ tử đến bái kiến Cầm Dao Nhã.

“Quả nhiên là Thất Hồn Đạo Nhãn.” Cầm Dao Nhã nhìn đôi mắt đặc biệt của Tiểu Thất mỉm cười:

“Sắp tới muội sẽ tu luyện ở Linh Cầm Sơn, một vị Trưởng Lão của Thiên Âm Đạo Thống sẽ nhận muội làm đồ đệ.”

“Đa tạ sư tỷ chiếu cố.” Tiểu Thất ngoan ngoãn gật đầu.

“Làm sao tranh đoạt được đệ tử với những thế lực khác?” Cầm Dao Nhã hỏi.

Cầm Thanh Vận nở nụ cười, đem việc sư đệ dụ dỗ Tiểu Thất lựa chọn Độ Đạo Môn nói ra.

“Vị kia ở Ngũ Châu Tứ Vực à...” Cầm Dao Nhã ánh mắt loé lên:

“Nhân vật như thế, quả thật có thể khiến người khác hiếu kỳ.”

“Đúng thế, Lạc Bá Chủ đích thật bất phàm, ta từng vài lần may mắn tiếp xúc, kính nể không thôi.” Lạc Nam mặt dày nói thêm.

“Có thể khiến sư đệ ca tụng như vậy, quả nhiên không tầm thường.” Cầm Dao Nhã ung dung lên tiếng:

“Bất quá dã tâm của đối phương bừng bừng như lửa, đã thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực thành công...sợ rằng sắp tới sẽ nhắm vào Đạo Giới, lúc đó khó mà nói trước điều gì.”

Lạc Nam âm thầm chột dạ, không nói thêm lời nào tránh nàng lại liên tưởng.

“Sư huynh, ngươi nhất định phải thu xếp cho muội gặp hắn a.” Tiểu Thất kéo tay Lạc Nam:

“Muội muốn biết thêm nhiều về sự tích của hắn.”

“Yên tâm, huynh sẽ tận lực.” Lạc Nam mỉm cười.

“KENG, Cửa Hàng May Mắn thăng cấp hoàn tất, xuất hiện Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng.”

“KENG, Vòng Quay Danh Vọng thăng cấp hoàn tất, được bảy lần quay miễn phí.”

Đột ngột trong đầu vang lên hai thanh âm thông báo.

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, chờ lâu như thế rốt cuộc đã đến...

Trước khi đi Đạo Hải hắn đã chỉ định thăng cấp Cửa Hàng May Mắn và Vòng Quay Danh Vọng.

Từ Đạo Hải trở về, tu vi tiến bộ vượt bậc đến Đại Đạo Cảnh, chiến lực tăng cường...lại xảy ra nhiều chuyện như thế rốt cuộc mới đến thời hạn.

Trước khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh bắt đầu, Lạc Nam muốn dựa vào lần thăng cấp này để tiếp tục gia tăng thực lực.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn hai vị sư tỷ chắp tay nói:

“Đệ có chút việc bận tạm thời không trở về, đành nhờ hai tỷ đồng hành cùng các sư đệ, sư muội mới rồi.”

“Ngươi muốn đi đâu?” Cầm Thanh Vận chau đôi mày liễu:

“Chẳng may đụng độ người của tam đại thế lực khác, bọn hắn chắc chắn tìm ngươi gây phiền toái.”

“Sư tỷ yên tâm, đệ có Dịch Không Phù cao cấp, gặp nguy hiểm vẫn có thể bỏ trốn.” Lạc Nam thành thật hồi đáp.

“Được rồi, chuyện của sư đệ chúng ta cũng không xen vào, cẩn thận một chút.” Cầm Dao Nhã phất nhẹ óng tay áo.

“Chắc chắn!” Lạc Nam nhảy ra khỏi phi thuyền, đưa mắt tiễn các nàng rời đi.

Sau đó lại thi triển thân pháp, chậm rãi tiêu thất.

Nhìn bóng dáng của hắn biến mất, Cầm Thanh Vận bĩu môi:

“Cái tên này thật không an phận, theo muội được biết...từ ngày hắn gia nhập Độ Đạo Môn đến nay, đa số thời gian là lăn lộn ở bên ngoài.”

“Có lẽ đó chính là lý do khiến hắn tiến bộ nhanh chóng, mỗi một thành tựu đều đi kèm cái giá tương ứng.” Cầm Dao Nhã u thanh nói:

“Chỉ cần khoảng cách giữa hắn và Thiên Âm Đạo Thống ngày càng gần hơn là được.”

“Hừ, con hồ ly tinh Đan Phỉ kia sợ rằng không từ bỏ ý đồ.” Cầm Thanh Vận không vui ứng tiếng:

“Lần này muội được biết hắn còn nghiên cứu về Đan, Trận, Khí các loại lĩnh vực...đó là lý do hắn cũng hứng thú với Toàn Chức Đạo Thống, chưa chịu vào Thiên Âm Đạo Thống của ta.”

“Vậy à.” Cầm Dao Nhã cũng nhẹ chau mày.

Ở bất cứ nơi nào đều có sự cạnh tranh để vươn lên, dù là trong Độ Đạo Môn cũng không ngoại lệ.

Mặc dù là cạnh tranh lành mạnh, nhưng nội tình của Đạo Thống nào cường đại hơn sẽ nhận được lợi ích và phân phối tài nguyên nhiều hơn.

Đó là lý do khi phát hiện tiềm lực của Lạc Nam, từ những ngày đầu Cầm Dao Nhã đã muốn chiêu mộ hắn...

Có lẽ vì xuất thân từ Trân Bảo Lâu, tầm mắt của hắn cũng rộng rãi hơn người khác, thủ đoạn bình thường không đủ thuyết phục.

Nghĩ đến đây, Cầm Dao Nhã vô thức liếc nhìn sư muội...

...

=== Chương 2729: Tăng cường nội tình ===

 

Lạc Nam tìm một chỗ hoang vắng, trực tiếp tiến vào bên trong Phá Đạo Lệnh.

Bích Tiêu đang khoanh chân ngồi ở một bên, hai mắt khép hờ như nhập định, cũng không thèm để ý đến sự tồn tại của hắn.

Mà Lạc Nam cũng không rảnh làm phiền nàng, lúc này hắn chỉ tập trung vào hai chức năng vừa được thăng cấp hoàn tất.

Mở ra quan sát Hệ Thống, phát hiện Điểm Danh Vọng đang ở mức gần 5000 vạn điểm.

Đây là nhờ hắn đánh bại Thiên Hoàng Công Chúa nên thu được chút tiếng tăm ở Đạo Địa, mà quy mô của Đạo Địa vô cùng to lớn nên Điểm Danh Vọng đạt được khá nhiều.

Lần trước sau khi hao tốn khá nhiều để tìm hiểu sơ lược về lai lịch của Hương Trà sư tỷ, hiện tại xem như bù lại được một ít.

Khiến Lạc Nam quan tâm nhất không thể nghi ngờ chính là Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng.

Đây là thứ phải tiêu tốn mới có thể đạt được, cực kỳ giá trị.

Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng, giá bán 2000 vạn Điểm Danh Vọng.

“Thật đắt...” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, trong lòng tràn ngập kích động.

Thông thường gói quà có giá càng cao, vật phẩm nhận được bên trong sẽ càng khủng bố.

Hầu như không chút do dự, Lạc Nam quyết đoán chọn mua.

“KENG, mua thành công, khấu trừ 2000 vạn Điểm Danh Vọng, còn lại 2969 vạn.” Hệ Thống vang lên thông báo.

“Mở ra!” Lạc Nam lập tức hạ lệnh.

“KENG, thành công mở ra Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng May Mắn.”

Theo sau đó, một chuỗi âm thanh tiếp tục vang lên trong đầu.

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được 5000 hành tinh vô chủ.”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được Đạo Thuộc Tính – Vô Cực Hàn Băng.”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được Ma Đạo Thuộc Tính – Vô Tận Ma Uyên.”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được Tán Kiếp Phù.”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được Thần Đạo Công Pháp - Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh.”

Lạc Nam hít thở ồ ồ, hai mắt toả sáng lấp lánh.

Không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới lại được cả Thần Đạo Cấp Công Pháp.

Ở trước mặt đông người, hắn vẫn còn nhiều thủ đoạn chưa thi triển ra để chiến với Võ Lân.

Chẳng hạn như Thiên Đạo Cực Phẩm Bí Pháp – Cổ Thần Nhất Kích, chẳng hạn như Thiên Hà Quyết học chỗ Bảo Lan, chẳng hạn như Ngũ Đạo Thánh Pháp và Vô Tướng Thần Công cướp được từ mấy tên viện trưởng.

Bởi vì nếu lấy thân phận Tiểu Ma thi triển những thứ này, sẽ khó giải thích với Cầm Thanh Vận các nàng về lai lịch của chúng, cho nên hắn vẫn giữ lại không dùng.

Bất quá dù là như thế, ai dám đảm bảo Võ Lân không có ác chủ bài vẫn còn che giấu?

Thân là Thiếu Thần Tử của Chân Võ Thần Cung, chiến lực của đối phương chắc chắn không thể xem thường.

Chiến đến cuối cùng, Lạc Nam cũng không tự tin đảm bảo túi da của mình chắc chắn giành thắng lợi.

Mà bên trong Tranh Đoạt Thiên Cảnh sẽ phải đối đầu với không ít nhân vật như Võ Lân, thậm chí có người còn cường đại hơn Võ Lân...điển hình như Hoạ Thuỷ.

Vậy nên lần thăng cấp này của Cửa Hàng May Mắn và Vòng Quay Danh Vọng sẽ là bước tiến lớn, hắn vô cùng xem trọng.

Tỉ mỉ xem xét thông tin của những vật phẩm vừa đạt được.

Đạo Thuộc Tính – Vô Cực Hàn Băng, có thể điều khiển nhiệt độ âm hàn lạnh lẽo đến mức vô cực, không bị giới hạn, đóng băng bất cứ mục tiêu hay phạm trù không gian nào, đối phương muốn thoát thân đòi hỏi phải sở hữu Quy Tắc Chi Lực cao cấp hơn người thi triển.

Ma Đạo Thuộc Tính – Vô Tận Ma Uyên, hình thành một ma vực bao trùm chiến trường, khiến tất cả Ma Công, Ma Kỹ, Ma Lực hay Ma Ảnh của chủ nhân đề thăng sức mạnh tổng thể.

Tán Kiếp Phù, loại phù chú có thể giúp người sử dụng làm suy yếu lực lượng của Thiên Đạo Kiếp trở xuống khi đột phá cảnh giới.

Cuối cùng, thứ khiến Lạc Nam để tâm nhất chính là Thần Đạo Công Pháp – Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh.

Kiểm tra Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh, sắc mặt của Lạc Nam ngày càng hưng phấn.

Môn Công Pháp này cực kỳ đặc biệt...

Tên như ý nghĩa, nó là một công pháp tập trung vào việc tu luyện đôi tay.

Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh gồm có tất cả bốn tầng.

Tầng thứ nhất - Nghịch Đạo Thủ: tu luyện đến tối đa dùng tay không có thể bóp nát cả Đạo Binh, Đạo Bảo, Đạo Cấp Quy Tắc...

Tầng thứ hai – Nghịch Hành Thủ: Tu luyện đến tối đa dùng tay không có thể nghiền nát Đại Đạo Binh, Đại Đạo Bảo, Đại Đạo Quy Tắc...

Tầng thứ ba – Nghịch Thiên Thủ: Tu luyện đến tối đa ở tầng ba có thể dùng tay không phá vỡ Thiên Đạo Binh, Thiên Đạo Bảo, Thiên Đạo Quy Tắc...

Tầng cuối cùng – Nghịch Thần Thủ: Tu luyện đến cực hạn, tay không phá luôn Thần Đạo Binh, Thần Đạo Bảo, Thần Đạo Quy Tắc...

Khủng bố dị thường, tập trung vào việc rèn luyện đôi tay đến cực hạn, biến đôi tay của người tu luyện công pháp trở thành thần binh lợi khí, có thể trấn áp thế gian hết thảy địch.

Nhưng mà Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh cũng không dễ dàng để tu luyện, bởi vì nó là Thần Đạo Công Pháp nên đòi hỏi vô cùng.

Ở mỗi một tầng, ngươi cần có tài nguyên tương ứng cho đôi tay của mình rèn luyện, hấp thụ, từ đó mới có thể tu luyện thành công.

Lạc Nam xem qua một thoáng...

Tầng thứ nhất đòi hỏi ba loại là Ngũ Hành Quả, Kim Cốt Nhũ, Kỳ Lân Tinh Huyết, tất cả đều là Đạo Cấp Cực Phẩm tài nguyên.

Tầng thứ hai đòi hỏi bốn loại là Mảnh Vỡ Đại Đạo, Thiên Ngoại Tinh Thần Lực, Địa Ngục Hoả, Cửu Trọng Thuỷ, tất cả đều phải là Đại Đạo Cực Phẩm tài nguyên.

Tầng thứ ba đòi hỏi sáu loại Thâm Uyên Địa Nhũ, Vĩnh Cửu Băng Hàn, Bất Tử Dịch Thuỷ, Mạn Đà Tiên Hoa, Thái Dương Thiên Niên Kỷ, tất cả đều phải là Thiên Đạo Cực Phẩm tài nguyên.

Về phần tầng thứ tư, đòi hỏi đến mười loại Thần Đạo Tài Nguyên cao cấp, Lạc Nam ngay cả nhìn cũng không dám nhìn.

Trong tất cả những tài nguyên mà Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh yêu cầu, hắn chỉ may mắn có được Bất Tử Dịch Thuỷ nhờ vào Bất Tử Thụ.

Còn những thứ khác thật sự ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn thấy.

“Chẳng phải công tử có Cửa Hàng May Mắn sao?” Kim Nhi cười tủm tỉm hỏi.

“Đúng vậy.” Lạc Nam giật mình, lúc này liền mở ra Cửa Hàng May Mắn quan sát.

Hắn nhịn không được nhếch miệng.

Cửa Hàng May Mắn hiện tại đã bán rất nhiều vật phẩm từ công pháp, vũ kỹ, tài nguyên, thần thông, pháp bảo...

Đẳng cấp dao động từ Đạo Cảnh đến Thiên Đạo Cảnh Cực Phẩm.

Lướt mắt nhìn qua một vòng, hắn liền phát hiện có những tài nguyên mà mình đang cần.

Đạo Cấp Cực Phẩm – Ngũ Hành Quả: giá bán 4 vạn Điểm Danh Vọng.

Đạo Cấp Cực Phẩm – Kim Cốt Nhũ: giá bán 4 vạn Điểm Danh Vọng.

Đại Đạo Cực Phẩm – Mảnh Vỡ Đại Đạo: giá bán 40 vạn Điểm Danh Vọng.

Thiên Đạo Cực Phẩm – Thâm Uyên Địa Nhũ: giá bán 400 vạn Điểm Danh Vọng.

Lạc Nam xem như được mở mang tầm mắt, Cửa Hàng May Mắn định giá không quá khó hiểu.

Đạo Cấp từ Hạ Phẩm đến Cực Phẩm giá dao động từ 1 vạn đến 4 vạn.

Đại Đạo Cấp từ Hạ Phẩm đến Cực Phẩm giá dao động từ 10 vạn đến 40 vạn.

Thiên Đạo Cấp từ Hạ Phẩm đến Cực Phẩm giá dao động từ 100 vạn đến 400 vạn.

“Hít...vậy chẳng phải Thần Đạo Cấp sẽ có giá dao động từ 1000 vạn đến 4000 vạn?” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

“Cửa Hàng May Mắn đã thăng đến cấp tối đa, không có bán Thần Đạo Cấp.” Kim Nhi nhún nhún vai:

“Công tử muốn đạt được Thần Đạo Cấp, phải làm nhiệm vụ, nhặt Rương Đặc Biệt hoặc cầu may từ Vòng Quay Danh Vọng mà thôi.”

“Không có bán vật phẩm Thần Đạo Cấp?” Lạc Nam lẩm bẩm, siết chặt nắm tay.

Xem ra Thần Đạo Cấp cũng không phải là hàng như rau cải trắng để Cửa Hàng có thể tuỳ tiện buôn bán a.

Rõ ràng khi bước đi đến ngày hôm nay, hắn đã cách giới hạn cuối cùng của Hệ Thống ngày một gần hơn rồi.

Kim Nhi từng nói ngày hắn đột phá đến Thần Đạo, hắn sẽ biết được bí mật của Hệ Thống.

Cả một hành trình dài đằng đẳng, Lạc Nam khó tránh khỏi ngậm ngùi.

“Tốt lắm.” Bình ổn tâm tình, Lạc Nam lựa chọn mua sắm.

Rất nhanh, hắn đã mua xong tất cả tài nguyên cần thiết để tu luyện tầng thứ nhất và tầng thứ hai của Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh.

Về phần tầng thứ ba, mỗi một loại đều đòi đến 400 vạn Điểm Danh Vọng, nếu như mua hết thì hắn sẽ nghèo rớt mồng tơi, không đủ vốn liếng.

Nghĩ đến đây, hắn cười tủm tỉm lấy ra giấy bút, ghi lại năm loại tài nguyên ở tầng thứ ba của Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh.

“Sư thúc...” Lạc Nam gọi.

“Ừm?” Bích Tiêu nhướn mày, cũng không mở mắt.

“Nhờ nàng cho Phá Đạo Hội tìm giúp ta!” Lạc Nam đưa danh sách đến cho nàng.

Bích Tiêu tiếp nhận quan sát, nhất thời nhẹ chau mày: “Ngươi cần những thứ cao cấp như thế này làm gì?”

“Tu luyện công pháp.” Lạc Nam hồi đáp.

“Là tu cho túi da hay bản thể?” Bích Tiêu hỏi.

Lạc Nam giật mình, lúc này mới nhớ đến Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh đòi hỏi quá nhiều.

Nếu mình tu cho túi da và cả bản thể, vậy thì phải chuẩn bị lượng tài nguyên lên đến gấp đôi.

Mà tu như thế quá mức phá của...

Nghĩ đến đây, hắn cắn răng nói: “Tu cho bản thể, túi da chỉ sử dụng một đoạn thời gian, không thể hao phí nhiều như vậy.”

“Hiểu rồi.” Bích Tiêu gật gù, bắt đầu đem tin tức truyền về Phá Đạo Hội, yêu cầu tìm kiếm các tài nguyên mà Lạc Nam cần tìm.

Nếu đã quyết định túi da Tiểu Ma không thể luyện Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh, vậy Lạc Nam cũng phải tìm cách khác gia tăng sức mạnh cho nó.

Dù sao thì 5000 hành tinh cũng thuộc về bản thể rồi.

“Hệ Thống, mở ra Vòng Quay Danh Vọng!”

Thanh âm rơi xuống, bảy cái ô quen thuộc lại hiện ra.

Ô thứ nhất: Mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ hai: Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng thêm.

Ô thứ ba: Một quả Bom Khoái Cảm.

Ô thứ tư: Một lần Đại Đạo Quán Đỉnh, giúp Đạo Cảnh đột phá trực tiếp đến Đại Đạo Cảnh mà không để lại di chứng.

Ô thứ năm: Cổ Trùng – Diên Hương Trùng, loại cổ trùng xưa cổ có thể toả ra hương thơm mang tính dụ hoặc, thu hút các tài nguyên có linh tính tìm đến.

Ô thứ sáu: Một lần Thăng Thiên Đạo Bảo, có tác dụng cải tiến, thăng cấp Pháp Bảo từ Chí Tôn lên thẳng Thiên Đạo Bảo, tuy nhiên cần có nguyên liệu đẳng cấp tương ứng đi kèm.

Ô thứ bảy: Thiên Đạo Cực Phẩm Nhãn Pháp – Tru Hồn Ma Diệt, Nhãn Pháp đặc biệt mà chỉ những người sở hữu các loại Ma Nhãn mới có thể thi triển.

“Không tệ...” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, tuy rằng Vòng Quay Danh Vọng không ra Thần Đạo Cấp, bất quá lại có những thứ cần thiết vào lúc này.

Bởi vì được tặng thưởng quay miễn phí cả bảy lần, Lạc Nam hạ lệnh quay, dễ dàng thu lấy tất cả.

Chỉ hơi xui xẻo bị trừ ngẫu nhiên 5 vạn Điểm Danh Vọng.

Lần này thu hoạch rất khá, hắn lập tức sử dụng, gia tăng nội tình càng sớm càng tốt.

Đầu tiên, Lạc Nam chỉ định: “Sử dụng một lần Đại Đạo Quán Đỉnh lên Bá Kỵ Long Mã – Tiểu Tinh!”

NGAO!

Bên trong Linh Giới Châu, Tiểu Tinh gầm lên một tiếng hưng phấn, một cổ lực lượng như thể hồ quán đỉnh rơi thẳng xuống, bao phủ nó vào bên trong.

Vừa mới đột phá Đạo Cảnh chưa lâu, Tiểu Tinh lại được trao cơ hội tiếp tục đột phá Đại Đạo Cảnh.

Toạ kỵ của Lạc Nam không thể quá yếu được, vì vậy hắn ưu tiên cho Tiểu Tinh đầu tiên...

Toạ kỵ đã được hưởng lợi, kế tiếp đương nhiên là xa giá.

Lạc Nam muốn đem một lần Thăng Thiên Đạo Bảo thăng cấp cho Bá Vũ Điện của mình.

Cần có nguyên liệu đẳng cấp tương ứng đi kèm...

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ánh mắt loé lên một tia bá khí.

Nhìn lấy Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đã có thể tiếp tục sản xuất Như Ý Hồ Lô, hắn trở về bản thể, mở ra Thiên Đạo, trực tiếp đem Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa dung hợp cùng Thiên Đạo Quy Tắc của mình truyền vào Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, đem Như Ý Hồ Lô bồi dưỡng.

Khi Lạc Nam thấm mệt, trên trán lấm tấm mồ hôi cũng là lúc một quả Hồ Lô chí cao vô thượng được sinh ra.

Có phần thân bên trên như bầu trời mênh mông vô tận, có phần thân dưới là đại địa uy nghi hùng vĩ, xung quanh luân chuyển những tia Bá Đạo Quy Tắc cường hoành.

Bởi vì Lạc Nam dung hợp Thiên Đạo Quy Tắc vào Bá Đạo Quy Tắc mà bồi dưỡng Như Ý Hồ Lô, vậy nên đẳng cấp lúc này của nó đã sánh ngang với Thiên Đạo Cấp Tài Nguyên.

Có thể gọi là Bá Khí Hồ Lô.

Nếu như đem Bá Khí Hồ Lô ra ngoài giao dịch, Lạc Nam tin tưởng ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng sẽ thèm chảy nước miếng, gây nên một tràng gió tanh mưa máu, long trời lỡ đất, thậm chí là sinh linh đồ thán.

Bởi vì ăn vào Bá Khí Hồ Lô sẽ cảm ngộ được Bá Đạo Quy Tắc của hắn ở trạng thái Thống Trị Thiên Địa, đây là phương pháp nhập đạo vượt qua siêu thoát thiên địa không biết bao nhiêu lần.

Nhưng đây là bí mật, Lạc Nam hiển nhiên sẽ không công khai.

Ngược lại, hắn muốn dùng Bá Khí Hồ Lô làm một phần nguyên liệu thăng cấp nên Bá Vũ Điện.

Bá Vũ Điện chính là tượng trưng cho thân phận của hắn, là xa giá của Bá Chủ vi hành...đương nhiên không thể tầm thường.

Một quả Bá Khí Hồ Lô, một cây Tre Cổ Việt biến dị, một cành Bất Tử Thụ, một cành Luân Hồi Thụ.

Cảm thấy vẫn chưa đủ, Lạc Nam cắn răng chấp nhận tiêu hao 800 vạn Điểm Cống Hiến, tìm mua thêm 2 loại Thiên Đạo Cực Phẩm Nguyên Liệu từ Cửa Hàng May Mắn.

Hoàng Vũ Lưu Tinh Thạch, loại khoáng thạch có tác dụng làm giảm trọng lượng của các Pháp Bảo Phi Hành, khiến chúng nó có thể tiến vào trạng thái nhẹ như lông hồng, tốc độ như Lưu Tinh xẹt ngang hoàng vũ, giá bán 400 vạn Điểm Danh Vọng.

Tinh Huyết Cổ Long, loại nguyên liệu có tác dụng nâng cao đẳng cấp của Pháp Bảo, Khôi Lỗi hình rồng tiến vào trạng thái biến dị, khai mở linh trí, giá bán 400 vạn Điểm Danh Vọng.

Chuẩn bị xong tất cả, Lạc Nam đem Bá Khí Hồ Lô, Tre Cổ Việt, Bất Tử Thụ, Luân Hồi Thụ, Hoàng Vũ Lưu Tinh Thạch và Tinh Huyết Cổ Long ném vào Bá Chủ Thần Đình, uy nghiêm hạ lệnh:

“Sử dụng Thăng Thiên Đạo Bảo cho Bá Vũ Điện của ta!”

“KENG!”

Bá Vũ Điện được dịch chuyển vào Bá Chủ Thần Đình, một vị Thiên Đạo Luyện Khí Sư khổng lồ hiện thân, bắt đầu quá trình luyện khí.

Hắn đem Bá Vũ Điện cải tiến, hắn đem tất cả nguyên liệu dung nhập vào, dần dần thăng cấp.

Lạc Nam tập trung quan sát, xem mà như si như say, trình độ Luyện Khí cũng theo đó từ từ tiến bộ...

Thời gian nhanh chóng trôi đi...

...

=== Chương 2730: Chiến lực lại tăng ===

 

Nhờ nhiều lần quan sát quá trình luyện khí của Hệ Thống, trình độ luyện khí của Lạc Nam rốt cuộc cũng tiệm cận đến cấp độ Đại Đạo.

Hắn ước tính nếu như mình tự thân luyện khí, vẫn có thể miễn cưỡng đúc ra được một kiện Đại Đạo Bảo Hạ Phẩm.

Bất quá đẳng cấp kiểu Đạo Bảo như thế cứ mở Cửa Hàng May Mắn ra là mua được, vì vậy tuy rằng học hỏi tăng lên trình độ nhưng cũng chẳng cần thiết phải ra tay.

Nhìn thấy Bá Vũ Điện thăng cấp hoàn tất, trở thành một kiện Thiên Đạo Bảo và hình thù mới mẻ cực kỳ bá đạo của nó, Lạc Nam hài lòng cười không khép miệng được.

Bá Vũ Điện sẽ là bất ngờ lớn cho các hồng nhan của hắn.

Tiểu Tinh và Bá Vũ Điện đều được hưởng lợi, người làm chủ nhân như hắn đương nhiên không thể chịu thua kém.

Lạc Nam đã quyết định, bản thể sẽ luyện hóa Vô Cực Hàn Băng, còn túi da sẽ luyện hóa Vô Tận Ma Uyên.

Ngày sau khi không dùng đến túi da nữa, lại thu về tất cả Đạo Thuộc Tính cũng không muộn.

Chỉ tính Đạo Thuộc Tính, hiện tại hắn đã sở hữu Vạn Vật Quy Nguyên Thổ, Tử Linh Thần Diễm, Chân Dương Đạo Mộc, Hộ Pháp Cổ Ma, Vô Cực Hàn Băng và Vô Tận Ma Uyên.

Bất quá bởi vì phải phân chia ra cho cả túi da và bản thể, sức mạnh không được trọn vẹn.

Hắn trở về túi da luyện hóa Vô Tận Ma Uyên, còn Vô Cực Hàn Băng cứ ném vào trong Cổ Băng Đỉnh để tự tiểu khủng long hóa hình là Băng Nhi lo liệu.

Không ngoài dự đoán, tu vi của bản thể vẫn giậm chân tại chỗ, còn túi da lại đột phá đến Đại Đạo Trung Kỳ.

Hiển nhiên nguồn năng lượng mà bản thể đòi hỏi luôn vượt xa túi da.

5000 hành tinh cũng được dung nhập vào trong Bá Vũ Hóa Thần Thể, số lượng hành tinh đạt đến con số 7500, khủng bố vô cùng.

Đây là lần đầu tiên con số hành tinh của Lạc Nam một lần nhảy vọt gấp ba lần, khiến cả vũ trụ cũng hơi trở nên chật chội, thật sự không uổng phí cái giá 2000 vạn Điểm Danh Vọng để mua gói quà thăng cấp.

Lấy ra mấy bình Đạo Hồn Thanh Thủy của Linh Cầm Sơn đổ vào Hồn Đỉnh, tu luyện Hồn Tu.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đẳng cấp hiện tại quá thấp, dù có hỗ trợ cũng không còn mang lại hiệu quả cho một vị Hồn Đại Đạo như Lạc Nam, cho nên tốc độ luyện hóa Đạo Hồn Thanh Thủy của hắn cũng khá mất thời gian.

Bất quá bên trong Phá Đạo Lệnh có Gia Tốc Trận hỗ trợ, cũng chỉ mất thêm nửa năm để đột phá đến Hồn Đại Đạo Trung Kỳ.

Vẫn chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam lại dùng túi da thông qua Hung Ma Nhãn lĩnh ngộ Thiên Đạo Cực Phẩm Nhãn Pháp – Tru Hồn Ma Diệt.

Đây chắc chắn sẽ là một trong những con ác chủ bài của hắn trong lần Tranh Đoạt Thiên Cảnh này.

Đến cuối cùng, hắn tiếp tục vận dụng các tài nguyên mua được từ Cửa Hàng May Mắn tu luyện Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh.

Bích Tiêu ngồi ở bên cạnh nhìn hắn điên cuồng đề thăng thực lực mà không giữ nổi bình tĩnh.

Người khác đôi khi phải mất cả vạn năm để thực lực tịnh tiến thêm một chút.

Còn cái tên này lại chỉ trong vòng chục năm ngồi trong Gia Tốc Trận lại khiến thực lực biến hóa nghiêng trời lệch đất ở đủ loại phương diện.

Là thiên phú của hắn quá khủng bố hay là nội tình của hắn quá mức hùng hậu?

“Môn công pháp này không đơn giản…” Bích Tiêu ánh mắt lấp lóe từng tia kinh dị.

Nàng chứng kiến đôi tay của hắn đang điên cuồng được cải biến với các loại nguyên liệu dung hợp bị nó hấp thụ vào, nàng chứng kiến hắn niệm từng loại khẩu quyết đặc biệt để rèn luyện đôi tay.

Quá trình này không phải là luyện thể, chỉ luyện đôi tay mà thôi…nhưng chỉ có đôi tay lại khiến đáy lòng nàng cảm giác được sự nguy hiểm, dường như nó có thể bóp nát quy tắc của nàng bất cứ lúc nào.

Điều này khiến Bích Tiêu tự hỏi công pháp này hắn lấy được từ lâu, chẳng lẽ là vị sư phụ thần bí kia cho hắn?

Nhìn nén mặt cương nghị và nghiêm chỉnh của nam nhân khi lâm vào tu luyện, khác xa dáng vẻ ngã ngớn, ưa thích trêu đùa và không đứng đắn ngày thường.

Chẳng hiểu vì sao, Bích Tiêu lại cảm thấy trong lòng thư thái và dễ chịu.

Có lẽ với tính cách thanh tịnh của nàng, kiểu mẫu mà nàng ưa thích là thuộc về hắn vào những lúc như thế này.

“Phi…” Bích Tiêu thầm gắt một tiếng, mắng mình suy nghĩ lung tung.

Cũng không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam chậm rãi thu hai tay về trước ngực.

Nhìn từ bên ngoài, đôi tay của hắn vẫn hết sức bình thường, có da có thịt, làn da nam tính khỏe khoắn hơi trắng một chút, từng đường gân tràn ngập lực lượng nổi cộm lên cực kỳ có sức hấp dẫn.

Không khác gì bình thường…

Nhưng Lạc Nam biết, một khi mình kích hoạt trạng thái Nghịch Hành Thủ, ngay cả Đại Đạo Binh cũng có thể bị mình đấm vỡ.

Có thể nói môn công pháp Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh này được tạo ra là để khắc chế các loại thủ đoạn phòng ngự như áo giáp, quy tắc hộ thân…bên trong đồng cấp.

Chỉ tiếc nó đòi hỏi tài nguyên quá nhiều nên chỉ có thể ưu tiên cho bản thể tu luyện.

Lạc Nam xoay người đứng lên.

Lần này thu hoạch rất khá nhưng cũng trả ra không ít Điểm Danh Vọng.

Sau khi mua hàng loạt tài nguyên, rồi cả Gói Quà Thăng Cấp…Điểm Danh Vọng còn lại chưa đến một nửa, sợ rằng còn không đủ để dùng Thiên Cơ Lâu dò xét một tin tức cấp cao.

“Tranh Đoạt Thiên Cảnh ta sẽ cày cuốc bù lại.”

Lạc Nam nhếch miệng, ánh mắt đầy quyết tâm.

Ý niệm vừa động…

Vo ve…vo ve…

Có thanh âm nho nhỏ như lục lạc, một mùi hương thơm nhè nhẹ ngọt ngào vô cùng dễ chịu bao phủ không gian Phá Đạo Lệnh.

“Mùi này? Chẳng lẽ là Dâm Độc?”

Bích Tiêu biến sắc, đề phòng nhìn lấy hắn.

Lạc Nam xém chút phun ra, giận dữ nói: “Nàng nghĩ ta là người như vậy?”

Bích Tiêu gật đầu công nhận.

Lạc Nam tức chết, liền xòe lòng bàn tay ra cho nàng xem.

Chỉ thấy nơi đó, một con côn trùng nhỏ như con sâu hơi béo ú, có màu hồng nhạt, đôi mắt to tròn long lanh hết sức đáng yêu.

“Đây là cổ trùng?” Bích Tiêu hỏi.

“Không sai, nó là Diên Hương Trùng, có mùi thơm với khả năng dẫn dụ những loại tài nguyên cao cấp, có được linh tính.” Lạc Nam cười tà:

“Lần này trời cũng giúp ta, bên trong Thiên Cảnh chắc chắn sẽ có nhiều thứ để Diên Hương Trùng thể hiện năng lực.”

Thu hồi Diên Hương Trùng, hắn bước đến quan sát trạng thái tu luyện của Đông Hoa.

Lúc này không chỉ có một Đông Hoa, mà có đến tám nàng Đông Hoa đang cùng nhau tu luyện.

Hiển nhiên Đông Hoa đang vận dụng khả năng của Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể để triệu hoán bản thể từ các dòng thời gian khác nhau.

Tuy rằng không sánh bằng được Thời Không Tự Tại Kinh của Lâm Tích nhưng cũng vô cùng bất phàm, giúp tốc độ tu luyện của nàng nhanh hơn nhiều lần người bình thường.

Mà từng quả Hoàng Trung Lý cũng đang xoay tròn xung quanh, hỗ trợ Đông Hoa tăng cường khả năng cảm ngộ Thiên Đạo Quy Tắc để trùng kích Thiên Đạo Cảnh.

“Không quá mười năm, chắc chắn nhị tỷ sẽ đột phá thành công.” Bích Tiêu nói.

Lạc Nam gật gật đầu, chợt nở nụ cười xấu xa: “Đến lúc đó, nàng phải làm chứng trong hôn lễ của chúng ta a.”

“Hừ.” Bích Tiêu lạnh lùng không đáp.

“Hiện tại không có gì làm, nàng có muốn cùng ta đi dạo một thoáng?” Lạc Nam mỉm cười:

“Ở trong Phá Đạo Lệnh mãi cũng ngột ngạt.”

“Không hứng thú.” Bích Tiêu lắc đầu.

Lạc Nam thầm nghĩ với bản tính của nàng, phải tìm thứ gì liên quan đến chính sự mới dụ dỗ được.

“Nàng còn nhớ Hoàng Ngọc Động ở Vô Lượng Sơn lần trước chứ?” Lạc Nam nói:

“Lúc đó có người phát hiện và hủy diệt Xích Nha Hắc Ám của ta, mà Hoàng Ngọc Động và Vô Lượng Sơn cũng đã biến mất.”

“Còn có chuyện như vậy?” Bích Tiêu hồ nghi hỏi.

Lạc Nam cười trộm, quả nhiên mình đã đánh đúng chỗ.

Hắn nghiêm nghị gật đầu: “Thật sự, hơn nữa nơi đó còn biến hóa rất lớn, chúng ta cùng đi xem!”

“Được rồi!” Lần này Bích Tiêu rốt cuộc không từ chối.

Hai người khoác lấy Phá Đạo Áo Choàng, Lạc Nam thì đeo Phản Quy Mặt Nạ, Bích Tiêu cũng mang mặt nạ màu bạc của nàng.

Rời khỏi Phá Đạo Lệnh, ngự không mà đi.

…

“Đây là…”

Tận mắt nhìn thấy Vô Lượng Sơn hùng vĩ hoàn toàn biến mất, thay vào đó là bốn bức tượng khổng lồ uy nghiêm, Bích Tiêu ngưng trọng nói:

“Đây là một tòa Trận Pháp vô cùng cao cấp, chắc hẳn đạt đến Thần Đạo Cấp…chỉ là ta không đủ kiến thức nhận ra nó là Trận Pháp gì.”

“Ừm, ta cảm giác chuyện này có liên quan đến Hoàng Ngọc Động.” Lạc Nam đem bí mật lần trước nhìn thấy ở dưới đáy đàm bên trong động kể ra.

Bích Tiêu lẳng lặng nghe có chút trầm tư, liền lấy ra Lưu Ảnh Ngọc thu lại toàn bộ cảnh tượng.

“Ta sẽ đem tình cảnh ở đây truyền về cho đại tỷ, chắc hẳn nàng sẽ nhìn ra lai lịch của Trận Pháp.” Bích Tiêu nói rằng.

Lạc Nam không từ chối, thật sự hắn cũng có phần hoang mang, lo lắng chủ nhân của Hoàng Ngọc Động là một cường giả khủng bố, sẽ vì chuyện mình tự ý xâm nhập mà tìm đến tính sổ.

Cho đại bá biết chuyện cũng tốt…

Cũng không đợi lâu lắm, Bích Tiêu liền giật mình nói:

“Đại tỷ vừa giao cho chúng ta một nhiệm vụ.”

“Nhiệm vụ gì?” Lạc Nam có dự cảm không lành.

Bích Tiêu chỉ vào bốn pho tượng khổng lồ: “Đây là Tứ Thần Trấn Thiên Trận, thế gian này chỉ có một người nắm được trận này, sư tỷ giao nhiệm vụ trong vòng nghìn năm, ta phải tìm được cách phá trận.”

Lạc Nam nghe mà choáng váng, khóe miệng giật giật: “Nàng sợ chúng ta sống lâu sao?”

Đùa à, Tứ Thần Trấn Thiên Trận nghe qua đã biết không đơn giản, mà người bố trận càng là tồn tại kinh thiên động địa.

Vô duyên vô cớ đi phá trận của người ta, muốn kết thù cũng không thể làm như vậy a.

“Kế hoạch là lén lút phá trận, mọi thứ phải diễn ra một cách bí mật.” Bích Tiêu nói:

“Bằng không nếu muốn công khai, đại tỷ đã đích thân đến phá, còn cần chúng ta làm gì?”

Lạc Nam ngẫm nghĩ một phen, cảm thấy sư bá hành động chắc chắn có dụng ý riêng của nàng.

“Được rồi, ta sẽ từ từ nghĩ cách.” Hắn hồi đáp.

“Hiện tại mẫu thân, nữ nhi và các thê tử của ngươi đang được Phá Đạo Hội bồi dưỡng, ngươi cứ yên tâm mà hoạt động ở Đạo Giới.” Bích Tiêu nói thêm, đây là nàng chuyển lời của sư bá.

“Đa tạ.” Lạc Nam cảm kích chắp tay.

Có Phá Đạo Hội hỗ trợ, hắn tin với thiên phú của chúng nữ sẽ phát triển nhanh chóng.

Chỉ là lâu ngày không gặp, thật sự rất nhớ các lão bà.

Hắn quyết định sau khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh kết thúc, phải tìm cơ hội giành một ít thời gian trở về thăm các nàng, bồi dưỡng tình cảm với các thê tử vừa cưới vào Lạc Gia, tránh để các nàng cảm thấy tủi thân.

Đúng lúc này, trên không trung chợt hạ xuống hai thân ảnh.

Hai kẻ này cũng là một nam một nữ…người nữ đi trước một bước, người nam bước theo phía sau.

Trong đó nữ nhân khiến người khác chú ý ở chỗ nàng mặc một bộ trang phục nữ hoàng cổ điển màu đen tuyền viền tử sắc, toát ra phong thái vừa uy nghiêm, vừa cao quý.

Da trắng hơn tuyết, dáng người hoàn mỹ, chân dài miên mang, bầu sữa ngạo nhân ưởn về phía trước, kiều đồn kiêu hãnh vểnh lên cao cùng vòng eo thon thả được mái tóc dài màu trắng ôm trọn sóng lưng.

Ngũ quan tỉ mỉ như được điêu khắc mà thành, chân mày kẻ đen, long mi cong vút, đôi mắt kiêu sa như bảo thạch và bờ môi đỏ thẳm dù không tô son vẫn như màu máu.

Còn nam nhân kia cũng là nhân vật có phong thái bất phàm, dáng người cao lớn, lưng hùm vai gấu cực kỳ cường tráng, trên mặt luôn treo một nụ cười kiêu ngạo.

Trong lúc Lạc Nam đánh giá bọn họ, bọn họ cũng đánh giá Lạc Nam và Bích Tiêu.

Nhìn thấy Phá Đạo Áo Choàng và Mặt Nạ bí hiểm của cả hai, vậy mà không chút e ngại hay dè dặt, trái lại trong mắt còn có vẻ hứng thú.

Như muốn thể hiện trước mặt mỹ nhân, tên nam tử bước lên kiêu ngạo nói:

“Ta là Tống Định, Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện…nghe nói Vô Lượng Sơn phát sinh biến hóa khác thường nên đến tìm hiểu, không biết hai vị đã nhìn ra điều gì?”

Lạc Nam gật gù, thì ra là người của Đạo Hành Điện…một trong tứ đại thế lực mạnh nhất Đạo Địa, chẳng trách không hề e ngại cách thức ăn mặc của mình.

Bình thường tu sĩ gặp những kẻ ăn mặc quái dị, đa số đều không muốn tiếp xúc, mang tâm lý đề phòng không thích dây vào để tránh tự tìm phiền toái.

Nhưng nếu tự thân là Thiếu Thần Tử của một trong tứ đại thế lực mạnh nhất khu vực, Tống Định chẳng có lý do gì để kiêng kỵ cả.

Bối cảnh của các ngươi dù lớn, tối đa cũng chỉ ngang hàng ta là cùng, còn sợ cái gì?

Lạc Nam vốn dĩ định thử sử dụng Bá Đạo Quy Tắc để tiếp cận Tứ Thần Trấn Thiên Trận xem phản ứng, hy vọng ngày sau có thể phá trận theo nhiệm vụ được giao.

Bất quá đã người của Đạo Hành Điện tìm đến, vậy thì tạm thời không thể thử nghiệm.

“Đi thôi!” Bích Tiêu truyền âm, thả người bay lên.

Lạc Nam gật đầu, chân đạo Tốc Biến theo nàng.

Sắc mặt Tống Định lập tức trở nên âm trầm, hai kẻ này cho rằng bọn hắn là ai, vậy mà dám phớt lờ Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện như mình?

Đặc biệt là có cả mỹ nhân đi cùng, Tống Định cảm thấy quá mất mặt.

“Đứng lại cho ta!”

Nghĩ đến đây, hắn lập tức điều động Thiên Đạo Quy Tắc.

Thổ Thuộc Tính hóa thành từng thanh cột trụ từ dưới mặt đất đâm thẳng mà lên, bên trời cao là Lôi Thuộc Tính đan kết thành một mảnh lưới khổng lồ úp xuống.

Hiển nhiên Tống Định muốn vây nhốt hai kẻ dám ngó lơ mình.

Lạc Nam thấy cảnh này mà âm thầm lắc đầu, Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ xem ra cũng có chênh lệch nhất định.

Giống như Họa Thủy hay Cầm Dao Nhã, với kiến thức của các nàng chắc chắn sẽ nhận ra Phá Đạo Áo Choàng tượng trưng cho Phá Đạo Hội mà tránh dây vào.

Còn Tống Định thì lại ngu ngơ lựa chọn xuất thủ.

Chỉ bấy nhiêu đó, rõ ràng Họa Thủy và Cầm Dao Nhã đã vượt qua Tống Định ít nhất là về mặt kiến thức cũng như tư duy.

Đối mặt với sự bao vây của Tống Định, Bích Tiêu chỉ nhàn nhạt duỗi ra một đầu ngón tay điểm giữa không trung.

Vô Đạo Kinh vận chuyển, vô hiệu hóa Thiên Đạo Quy Tắc.

Mảnh lưới lôi đình và từng thanh cột trụ của Tống Định liền bị phân tán thành cặn bã.

“Làm sao?” Tống Định giật mình.

Hắn còn chưa kịp lấy lại tinh thần, Lạc Nam đã xuyên qua không gian xuất hiện ở trước mặt hắn.

Áo choàng nhẹ phất…

7500 hành tinh cùng lúc xoay tròn!

…

=== Chương 2731: Khương Lê ===

 

Khi số lượng hành tinh khủng bố cùng lúc bùng nổ, ngay cả Lạc Nam cũng biến sắc mặt.

Bởi vì hắn cảm giác được toàn bộ thân thể mình như sắp băng liệt khi phải gánh vác một nguồn sức mạnh kinh khủng đến như vậy.

Bất quá Lạc Nam phản ứng cực nhanh.

Hắn kích hoạt Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh trạng thái Nghịch Hành Thủ…

Bên dưới áo choàng, đôi tay của Lạc Nam như được bao phủ một tầng nham tương, đỏ và đen u ám đan xen, trở nên kiên cố và cường hoành.

Toàn bộ sức mạnh từ 7500 hành tinh dồn nén vào cánh tay, cũng nhờ ở trạng thái Nghịch Hành Thủ, cánh tay có thể gánh vác được nguồn lực điên cuồng đó.

Mọi thứ chỉ diễn ra trong cơ thể Lạc Nam mà không một ai hay biết.

Thứ tất cả nhìn thấy chỉ là Lạc Nam nhắm thẳng đến Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện – Tống Định tung ra một quyền.

“Muốn chết!”

Khi Lạc Nam xuất thủ, Tống Định gầm lên giận dữ, hắn cảm nhận được tu vi của kẻ này chỉ là Đại Đạo Cảnh, lại dám ra tay với Thiên Đạo Cảnh như mình.

Chín loại Đạo Lực cuồn cuộn bao trùm cánh tay, Tống Định không chịu thua kém đấm ra nghênh đón.

OÀNH!

Song quyền va chạm, sắc mặt Tống Định kịch biến.

Hắn cảm giác được như tay của mình đang đấm vào một quả đạn pháo với uy lực kinh người, vừa cứng vừa mạnh, ẩn chứa nguồn lực lượng không tưởng.

PHỐC!

Cánh tay Tống Định băng liệt, cơ thể của hắn bay ngược hàng ngàn dặm giữa không trung.

“Đạo Hành Dực!”

Tống Định đau đớn gầm lên, sau lưng hình thành một đôi cánh thuộc tính giúp hắn ổn định thân hình.

Nhìn xuống một bên tay đã sụp đổ, máu tươi rỉ ra như suối, sắc mặt Tống Định âm trầm đến cực điểm.

Hắn vận dụng Thiên Đạo Quy Tắc bao phủ miệng vết thương, nhanh chóng mọc ra một cánh tay khác.

Mà ở bên cạnh, mỹ nhân đi cùng Tống Định cũng chau mày, trong đôi mắt thâm thúy là sự bất ngờ.

Hiển nhiên nàng cũng không nghĩ đến, Tống Định lại bị áp đảo ngay ở lần va chạm đầu tiên như thế, hơn nữa đối phương còn là vượt cấp chiến đấu.

“Là ngươi không cho chúng ta rời đi?” Lạc Nam trầm thấp hỏi.

“Ta không tin!” Tống Định nghiến răng:

“Thử lại một lần nữa, Đạo Hành Kinh Mạch!”

Thanh âm vừa dứt, chỉ thấy toàn bộ Kinh Mạch trong cơ thể của hắn đột ngột biến thành cửu sắc hòa quyện vào nhau, điên cuồng thôn nạp Nguyên Khí từ bốn phương tám hướng và chuyển hóa thành chín loại thuộc tính nguyên tố sôi sục mang tính hủy diệt.

Toàn bộ cơ thể của hắn được bao phủ bởi những đường kinh mạch sặc sỡ…

Tống Định đã vận dụng đến một trong những khả năng đặc biệt của Đạo Hành Điện, đó là Đạo Hành Kinh Mạch với tác dụng có thể gia tăng sức mạnh của các loại thuộc tính lên vô số lần.

Lúc này, chín loại Đạo Lực bao trùm cánh tay đan xen vào nhau.

Tống Định lòng tin tăng mạnh, Đạo Hành Dực sau lưng vũ động, toàn thân như một tia chớp lao thẳng đến Lạc Nam, lại là một quyền đấm thẳng:

“Đạo Hành Quyền!”

“Không biết tự lượng sức mình!” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

7500 hành tinh lại một lần nữa vận chuyển, bất quá lần này có thêm hư ảnh Bỉ Ngạn Hoa bao trùm nắm đấm kèm theo đó là Oanh Thiên Tổ Phù bạo tạc dữ dội với tầng tầng lớp lớp sóng xung kích.

Lạc Nam bá đạo đấm ra.

ĐÙNG!

Quyền kình kinh khủng hủy diệt thương khung, một quyền hình thành vụ nổ cực lớn với phạm vi hàng vạn dặm.

Tống Định thậm chí còn chưa kịp tiếp cận Lạc Nam, toàn bộ cơ thể của hắn đã bị một quyền đẩy lùi.

“Thiên Đạo Quy Tắc!”

Tống Định vẫn không cam lòng chịu thua, Thiên Đạo Quy Tắc bao trùm cơ thể, ươn ngạnh lao vọt đến tiếp cận.

Rốt cuộc, song quyền một lần nữa hung hăng đụng nhau.

Lạc Nam biểu lộ lạnh lẽo, Quy Tắc Chi Lực trạng thái siêu thoát thiên địa bùng phát trên đòn đánh.

PHỐC!

Tống Định ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể như diều đứt dây bay ngược trở về, Phong Hành Dực trên lưng tiêu tán, từ bả vai đến cánh tay hóa thành thịt vụn.

Mà Lạc Nam cũng kịch liệt đau nhứt, ngay cả Nghịch Hành Thủ cũng không gánh vác nổi nguồn sức mạnh khủng bố này, buộc hắn phải kích hoạt Bất Hủ Kinh Văn để cánh tay của mình không bạo liệt.

Hiển nhiên Nghịch Hành Thủ có thể giúp đôi tay của Lạc Nam mạnh hơn cả Đại Đạo Binh, nhưng khi đối mặt với thế công cấp độ Thiên Đạo như Tống Định thì cũng có phần gánh vác không nổi.

Ở bên ngoài nhìn vào, Bích Tiêu và mỹ nhân kia chỉ chứng kiến Lạc Nam lấy tu vi Đại Đạo triệt để nghiền ép Tống Định, lại không biết hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

“Nam nhân này…ngày càng yêu nghiệt rồi.” Bích Tiêu than thở.

Sợ rằng khi hắn đột phá thêm một hoặc hai tiểu cảnh giới, mình đã không phải đối thủ của hắn.

Nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy Lạc Nam, hắn chỉ là tên tiểu bối không hơn không kém, nàng có chút hoảng hốt vì tốc độ phát triển yêu nghiệt của hắn.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam lại áp sát Tống Định.

Lần này, Vô Cực Hàn Băng đã được thi triển, không gian như hóa thành băng phong, tầng tầng lớp lớp phong tỏa.

Tống Định đang định trị thương, lại có chút hoảng khi mình rơi vào trong phạm vi đóng băng, một nửa cơ thể dần dần đông cứng…

Hắn muốn phá băng đào thoát, lại phát hiện có một lớp quy tắc chi lực cao cấp vây kín lấy mình.

“Đây là Đại Đạo Quy Tắc siêu thoát thiên địa?” Tống Định sắc mặt vặn vẹo.

Hắn chỉ là đối nghịch thiên địa, cho nên dù tu vi cao hơn Lạc Nam một đại cảnh giới nhưng vẫn không thể chống lại quy tắc siêu thoát thiên địa của đối phương.

Lạc Nam đang định mở ra Tử Giới, sau đó điều động Bá Đạo Quy Tắc khống chế Tống Định.

Nào ngờ một tà áo nữ hoàng đã hiện ra trước mặt, mỹ nhân phất tay, Hỏa Diễm Thuộc Tính cùng với Quy Tắc siêu thoát thiên địa hừng hực thiêu đốt, chậm rãi hòa tan Vô Cực Hàn Băng của Lạc Nam.

Mỹ nhân kia nhẹ nhàng thi lễ: “Vừa rồi đồng môn của tiểu nữ có phần đắc tội, hy vọng các hạ rộng lượng bỏ qua.”

“Có ý tứ.” Lạc Nam híp mắt lại, không ngờ nữ nhân này cũng nhập đạo siêu thoát thiên địa.

Bởi vì tu vi của nàng ta là Thiên Đạo Cảnh, cùng với phương thức nhập đạo cao cấp ngang hàng cho nên có thể hóa giải Vô Cực Hàn Băng của hắn.

“Muốn đánh là đánh, muốn dừng là dừng?” Lạc Nam nhếch mép:

“Đạo Hành Điện các ngươi đều hành sự như thế sao?”

“Thật ra đồng bạn của tiểu nữ không có ác ý, hắn chỉ muốn gọi hai vị lại hỏi chuyện.” Mỹ nhân khẽ nói, thanh âm trong veo:

“Lại không ngờ đá nhầm thiết bảng, cũng xem như một bài học…bất quá tội của hắn còn chưa đáng chết.”

“Điều này không phải do ngươi nói là được!” Bích Tiêu chậm rãi rơi xuống.

Khoảnh khắc đó, áo choàng tung bay, một cổ lĩnh vực huyền bí trong suốt bao phủ toàn trường.

Ngay lập tức, Tống Định và mỹ nhân cùng lúc biến sắc.

Bởi vì ở bên trong lĩnh vực này, Quy Tắc Chi Lực trong cơ thể của bọn hắn đã bị vô hiệu hóa, thậm chí khả năng câu thông cùng quy tắc bên ngoài thiên địa cũng mất đi.

Mồ hôi lạnh chảy ra trên trán Tống Định, hắn không ngờ mình tùy tiện hống hách một chút lại trêu vào hai nhân vật như vậy.

So với tên Đại Đạo có chiến lực nghịch thiên kia, vị Thiên Đạo có thể vô hiệu hóa quy tắc của bọn hắn càng thêm kinh khủng.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, Vô Đạo Kinh của Bích Tiêu cũng quá mức lợi hại.

Sư bá thì luyện Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, sư thúc thì luyện Vô Đạo Kinh…đều là công pháp khiến tất cả đối thủ phải tê dại cả da đầu.

Mắt thấy mình lâm vào thế bị động, mỹ nhân vội vàng nhấc váy thi lễ:

“Ta là Khương Lê, Thiếu Thần Nữ của Đan Hành Điện…mong hai vị Phá Đạo Hội bỏ qua.”

Lạc Nam híp mắt lại, thì ra đây là mỹ nhân xếp thứ năm trên Đạo Địa Tiên Bảng, chẳng trách phong thái và khí chất không hề tầm thường.

“Xem ra ngươi biết chúng ta là người của Phá Đạo Hội nhưng vẫn để đồng bạn của mình ra tay?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Ta được giao nhiệm vụ điều tra tình hình tại Vô Lượng Sơn, là hắn chủ động đi cùng gây phiền toái.” Khương Lê điềm tĩnh lên tiếng:

“Vốn chỉ định để hắn nhận một bài học, nào ngờ các hạ lại muốn giải quyết hắn…thân là đồng môn, ta không thể khoanh tay đứng nhìn.”

“Ồ, nói vậy chúng ta là công cụ để ngươi giáo huấn đồng bọn?” Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng.

Nghe Khương Lê nói vậy, Tống Định cũng âm thầm nổi giận…lại không dám phát tác với nàng, chỉ căm tức lên tiếng:

“Rốt cuộc các ngươi muốn thế nào? phụ thân của ta chính là Thần Đạo Cảnh!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, phất tay thu lấy Nhẫn Trữ Vật của Tống Định, lãnh đạm nói:

“Lần này thu chút lợi tức, lần sau mọi chuyện không kết thúc đơn giản như vậy.”

“Ngươi mau trả lại…” Tống Định như muốn phát rồ, bên trong chính là gia tài của hắn.

Chỉ là Bích Tiêu đã khóa chặt lấy hắn bên trong lĩnh vực của nàng.

Khương Lê cũng phất tay ngăn chặn không cho Tống Định tự tìm đường chết.

Đạo Hành Điện tuy là một trong tứ đại thế lực đứng đầu Đạo Địa nhưng so với Phá Đạo Hội vẫn kém quá nhiều.

Bởi vì Phá Đạo Hội có thể chống lại Đạo Vực và Đạo Quốc, tuy rằng người ngoài không biết nội tình sâu đến bao nhiêu nhưng chắc chắn Đạo Hành Điện không thể so sánh.

Lần này trêu vào người không nên trêu, chỉ trách Tống Định quá mức tự cao tự đại lại còn thiếu kiến thức.

“Đi thôi!” Lạc Nam nói.

Bích Tiêu nhẹ gật đầu, cùng hắn biến mất.

Sau khi hai người rời đi, lĩnh vực của Bích Tiêu mới từ từ tiêu tán.

“Khốn kiếp, thành viên của Phá Đạo Hội đều khủng bố như thế sao?” Tống Định nghĩ lại mà còn sợ.

Khương Lê không đáp…

Nàng không nghĩ rằng tất cả thành viên của Phá Đạo Hội đều có thể mạnh đến như vậy, bằng không Đạo giới đã sớm bị thống nhất rồi.

Theo nàng nghĩ, do mình xui xẻo đụng độ với yêu nghiệt bên trong Phá Đạo Hội mà thôi.

Căn cứ vào phong cách chiến đấu vừa rồi, chỉ cần trở về tỉ mỉ điều tra, nàng tin rằng sẽ phần nào đoán được thân phận của hai nhân vật đó.

…

“Vì sao không để ta khống chế cả hai bọn hắn?” Lạc Nam bĩu môi hỏi.

Vừa rồi hắn có ý định sẽ thu phục cả Tống Định và Khương Lê, không ngờ Bích Tiêu truyền âm nói như vậy là đủ rồi.

“Khương Lê có một người thân đang làm việc cho Phá Đạo Hội chúng ta, nếu như ra tay với cả nàng ấy thì khó ăn nói.” Bích Tiêu đáp.

“Ồ…” Lạc Nam giật mình, âm thầm suy đoán người thân của Khương Lê mà Bích Tiêu đề cập rất có thể là Thần Đạo Cảnh, một trong Phá Đạo Bát Lão.

Bởi vì danh sách Thiên Đạo Cảnh trở xuống mà hắn nắm giữ không có đề cập đến nhân vật như vậy…

Nể mặt mũi của một trong Phá Đạo Bát Lão, không ra tay với Khương Lê cũng có thể chấp nhận được.

“Về người kia ngay cả Khương Lê cũng không biết, sau này ngươi sẽ biết.” Bích Tiêu nói thêm.

“Được rồi, nàng nói sao thì là vậy.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Nếu không có chuyện gì, ta trở về Phá Đạo Lệnh đây.” Bích Tiêu bình tĩnh nói.

“Vội như vậy làm gì?” Lạc Nam không vui:

“Chẳng lẽ đi với ta khiến nàng khó chịu?”

“Không có chuyện gì làm, đi lung tung có lợi ích sao?” Bích Tiêu thản nhiên hỏi ngược lại:

“Chi bằng trở về tu luyện, ta còn muốn ổn định cảnh giới, củng cố tu vi thêm đây.”

Lạc Nam cảm thấy nhức cả trứng, tính tình của Bích Tiêu quá mức khô khan, so với sư bá kia thấy còn nghiêm chỉnh hơn.

Muốn rút ngắn khoảng cách với nàng khó hơn lên trời a…

Thấy hắn không nói thêm lời nào, Bích Tiêu đã biến mất tại chỗ, tiến vào bên trong Phá Đạo Lệnh.

Lạc Nam buồn bực, chỉ có thể mặc kệ nàng…

Hắn cũng cất đi áo choàng, trở về thân phận Thiên Tử Tiểu Ma.

Vốn định tranh thủ ít thời gian bồi dưỡng tình cảm với Bích Tiêu, nào ngờ thủ đoạn của mình không chút tác dụng.

Chẳng còn cách nào khác, đành quay về tông môn.

…

Độ Đạo Môn.

“Tham kiến Thiên Tử!”

Nhìn thấy Lạc Nam xuất hiện, mấy đệ tử canh gác vội vàng hành lễ, trong mắt không giấu vẻ sùng bái.

Bọn hắn đã nghe được đám đệ tử vừa được tuyển về kể lại, Thiên Tử Tiểu Ma vậy mà có thể cầm cự chiến đấu với Thiếu Thần Tử của Chân Võ Thần Cung.

Với tu vi Đại Đạo có được chiến tích như thế, Lạc Nam đã trở thành hình mẫu lý tưởng cho không ít đệ tử noi theo.

“Các sư đệ làm việc vất vả rồi.” Lạc Nam mỉm cười ôn hòa, từ trong Nhẫn Trữ Vật của Tống Định vừa cướp được lấy ra vài viên Đạo Đan tặng cho bọn hắn.

“Thiên Tử thật hào phóng.” Cả đám giật mình, lập tức cảm tạ rối rít.

Lạc Nam ra vẻ không cần khách khí, một đường vào môn.

“Rốt cuộc trở về.” Đan Phỉ ngồi trên một nhánh Đạo Thụ, đôi chân dài miên man đung đưa, kiều mị nhìn hắn.

“Tham kiến sư tỷ.” Lạc Nam chào hỏi, đồng thời liếm liếm môi.

Quả nhiên chỉ thấy Đan Phỉ từ trong người ném ra một thanh trường đao.

Trường đao có màu đen trắng xen lẫn, xung quanh được bao bọc bởi một luồng khói xám toát ra vẻ thần bí âm u, ma khí và hồn lực quanh quẩn, lưỡi đao sắc lẹm như nguyệt nha.

“Thiên Đạo Binh!?” Lạc Nam hưng phấn chụp lấy nó.

Đây chính là Yểm Ma Đao của hắn, đã được nâng cấp lên Thiên Đạo Binh.

Hơn nữa còn là Thiên Đạo Binh Trung Phẩm.

“Không sai, để giúp ngươi thăng cấp món vũ khí này, sư tỷ thế nhưng là tốn không ít công sức nhờ vả Luyện Khí Đường và Điểm Cống Hiến.” Đan Phỉ cong lên cánh môi anh đào, hai tay chắp trước ngực khiến bầu sữa bạo mãn căng phồng lên, chớp chớp mắt nhìn hắn đầy dụ hoặc:

“Ngươi nói ngươi làm sao cảm tạ tỷ đây?”

“A…đệ nhớ là sư tỷ tình nguyện giúp ta nâng cấp vũ khí mà?” Lạc Nam ngây thơ hỏi.

“Xú tiểu tử.” Đan Phỉ hừ một tiếng:

“Uổng công sư tỷ thương ngươi, kết quả trong lúc ta đi luyện đao giúp ngươi, ngươi lại giúp Linh Cầm Sơn chiêu mộ được một nữ đệ tử xuất chúng?”

Hiển nhiên nàng đã biết chuyện của Phụng Tiểu Thất.

“Đệ làm tất cả không phải vì bất cứ Đạo Thống nào hay lấy lòng ai, đệ chỉ vì lợi ích chung của Độ Đạo Môn mà thôi.” Lạc Nam khéo léo ứng xử.

“Khanh khách…cái miệng thật dẻo.” Đan Phỉ nghe vậy cười rộ lên:

“Nể mặt ngươi hiểu chuyện, sắp tới Tranh Đoạt Thiên Cảnh có không ít nguy hiểm, để tỷ cho ngươi một ít đan dược phòng thân.”

Bởi vì các Đạo Thống kia đều đang tìm cách lôi kéo hắn, cho nên Đan Phỉ cũng rất muốn ra sức.

Lạc Nam nghe thấy chỗ tốt cũng có chút ý động, bất quá lại lắc đầu:

“Thay vì cho đệ đan dược, tỷ có thể dạy ta thủ pháp luyện đan không?”

Còn gần một năm mới đến Tranh Đoạt Thiên Cảnh, hắn muốn tranh thủ học thêm chút thủ đoạn.

“Ngươi cũng có hứng thú với luyện đan?” Đan Phỉ như gặp được tri kỷ, hai mắt sáng bừng hưng phấn:

“Đương nhiên là được, đi theo ta!”

…

=== Chương 2732: Sắp đến ===

 

Đan Phỉ bay đến vị trí tại một ngọn đồi nằm dưới gốc Đạo Thụ, lưng tựa vào thân cây khổng lồ, trước mặt là quang cảnh mênh mông của đường chân trời, dòng suối uốn lượn...

Tìm một nơi rộng rãi trên đỉnh đồi, Đan Phỉ kiêu hãnh chống nạnh nói:

“Ngoại trừ sư phụ, ngươi là người đầu tiên được ta luyện đan theo yêu cầu.”

“Như vậy quả thật vinh hạnh cho đệ.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Để xem nào...” Đan Phỉ vuốt vuốt cằm suy nghĩ loại đan dược mình nên luyện chế, sau đó ánh mắt chợt sáng:

“Có rồi!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy nàng hướng về phía trước điểm ra một đầu ngón tay.

Hừng Hực...

Không gian bắt đầu vặn vẹo vì sức nóng, sau đó từng tia từng tia Hoả Đạo Quy Tắc theo đầu ngón tay của nàng được điều động, ngưng kết thành một cái Đan Đỉnh.

“Đây rồi...” Lạc Nam nhìn chăm chú.

Đây chính là thủ pháp luyện đan mà hắn muốn học hỏi từ Đan Phỉ.

Bản thân hắn cũng có nhiều phương pháp luyện đan, nhưng lại chưa từng biết cách sử dụng Hoả Đạo Quy Tắc để thay thế đan đỉnh, đan lô như cách làm của nàng, cho nên mới hứng thú.

Chỉ thấy Hoả Đạo Quy Tắc tạo thành một cái đan đỉnh hừng hực hoả diễm, mà Đan Phỉ chỉ cần lấy ra tất cả nguyên liệu luyện đan cùng một lúc ném vào bên trong đỉnh, không cần phân chia theo từng giai đoạn, cũng không cần phải chiếc xuất từng loại dược liệu hay phải khống chế nhiệt độ một cách phức tạp như Luyện Đan Sư thông thường.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hoả Đạo Quy Tắc có thể thay đổi cách thức ngưng đan một cách trực tiếp bên trong lò, mọi thứ sẽ diễn ra theo mong muốn và ý niệm của người Luyện Đan Sư.

Nhất là khi vị Luyện Đan Sư đó có trình độ luyện đan cao cấp hơn đan dược mình muốn luyện thì mọi thứ lại càng đơn giản vô cùng.

Lúc này đang giống như vậy, Đan Phỉ chỉ ung dung đứng chắp tay và động ý niệm điều khiển Hoả Đạo Quy Tắc, để diễn biến bên trong lò luyện đan dựa vào công thức của nàng mà hoạt động.

Đan Phỉ là Thiên Đạo Đan Sư, mà đan dược nàng đang luyện chỉ là Đại Đạo Cấp, cho nên mọi thứ diễn ra lô hoả thuần thanh, như nước chảy mây trôi.

Cực kỳ gọn gàng, khi tất cả nguyên liệu dưới nhiệt độ nóng rực hoà quyện vào nhau, dung hợp cùng nhau, từng viên từng viên đan dược óng ánh đã hình thành.

Đan Phỉ phất tay, đúng bảy viên đan dược bay ra, màu sắc đỏ đậm như máu, kích thước to lớn như long châu, óng ánh bắt mắt.

“Đây là đan dược gì?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi, kiến thức của Luyện Đan Sư từ Đạo Cảnh trở lên hắn thật sự mù tịt.

“Đại Đạo Kích Huyết Đan.” Đan Phỉ vuốt tóc, sườn xám rực rỡ lộ ra từng đường cong ngạo nhân, ung dung giải thích:

“Loại đan dược này có thể kích thích máu huyết thiêu đốt trong thời gian ngắn, khiến tu vi của Đại Đạo Cảnh tạm thời nhảy vọt tiểu cảnh giới để chiến đấu, sau khi dược hiệu mất đi sẽ lâm vào suy yếu một thời gian.”

Nói xong dồn bảy viên Đại Đạo Kích Huyết Đan vào một bình ném cho hắn.

“Đồ tốt a.” Lạc Nam vui vẻ tiếp nhận, rõ ràng nàng cố ý luyện loại đan dược này cho hắn làm thủ đoạn sử dụng trong lúc nguy cấp.

Hắn đang có tu vi Đại Đạo Trung Kỳ, nếu dùng Đại Đạo Kích Huyết Đan mà nhảy vọt lên Hậu Kỳ hay Viên Mãn, nói không chừng có thể đánh bại Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ.

“Ngươi nhìn ta luyện đan, có học được gì không?” Đan Phỉ hỏi.

Lạc Nam hít sâu một hơi bước lên, bắt chước điều động Ma Đạo Quy Tắc ngưng kết thành một cái Ma Đan Đỉnh.

Hắn không sử dụng Hoả Hệ, mà sử dụng Ma Hoả để tạo thành lò luyện.

Đan Phỉ nhìn mà gật nhẹ đầu, như vậy vẫn có thể luyện đan.

Nhưng mà ở bước tiếp theo, khi Lạc Nam ném vào vài loại nguyên liệu cấp thấp để luyện ra Đạo Đan trị thương bình thường.

ẦM ẦM...

Bên trong đỉnh liền xảy ra hỗn loạn, sau đó tất cả nổ tung.

“Khanh khách.” Đan Phỉ ôm bụng cười đến nhánh hoa run rẩy.

“Tại sao lại thất bại?” Lạc Nam bất mãn trừng mắt nhìn.

Hắn rõ ràng đã động ý niệm để diễn biến bên trong đỉnh hoạt động theo mong muốn của mình rồi cơ mà?

“Tiểu tử ngốc.” Đan Phỉ bĩu môi:

“Dùng Quy Tắc luyện đan, luyện khí hay luyện phù chú, nhìn thì đơn giản nhưng cũng cần có khẩu quyết, phương pháp học tập đàng hoàng, bởi đây chính là tầng thấp nhất của Toàn Chức Đạo Kinh, ngươi chưa tu luyện công pháp này...làm sao có thể làm được?”

“Tầng thứ nhất của Toàn Chức Đạo Kinh đã thần kỳ như vậy sao?” Lạc Nam chớp chớp mắt:

“Vậy tầng cao nhất thì sao?”

“Ta chưa luyện đến tầng cao nhất, bất quá sư phụ ta thì đã đạt đến cảnh giới đó, bà ấy có thể dùng đan điền của bản thân làm lò luyện đan, hơn nữa một hơi luyện được hàng chục loại đan dược khác nhau.” Đan Phỉ nói.

Lạc Nam ánh mắt loé lên vẻ kinh dị.

“Đó còn chưa tính là gì.” Đan Phỉ mắt đẹp đầy vẻ hướng tới, nhìn lên bầu trời:

“Sư phụ còn nói Toàn Chức Đạo Thống đa dạng lĩnh vực, không tập trung vào một mình luyện đan, có những Đạo Thống chuyên chúc luyện đan, bọn hắn thậm chí có thể biến thiên địa thành lò luyện của bản thân.”

“Biến thiên địa thành đan đỉnh? Kinh khủng như vậy?” Lạc Nam há hốc mồm.

“Không sai, khi đó đan dược được hình thành giống như được thiên địa sinh ra, chỉ cần có thời gian tích luỹ, linh trí sẽ ngày càng cao, thậm chí hoá hình nhân loại và tiến hành tu luyện.” Đan Phỉ liếm liếm môi:

“Bất quá ta cũng chưa từng được nhìn thấy.”

Lạc Nam quả thật được mở mang tri thứ, cảm giác có một chân trời mới mở ra trước mặt mình.

“Thế nào? Có hứng thú vào Toàn Chức Đạo Thống không?” Đan Phỉ cười như hồ ly tinh:

“Khi đó ta sẽ nói sư phụ mang ngươi đến các đại hội của Luyện Đan Sư, để ngươi biết thêm nhiều tri thức.”

“Haha...” Lạc Nam vuốt mũi cười khan:

“Để sau vậy.”

“Xú tiểu tử.” Đan Phỉ bất mãn muốn vung chân đá hắn, uổng công nàng nói nhiều như vậy hòng dụ dỗ tên này.

Lại lấy từ trong Nhẫn Trữ Vật ra vài bình đan dược trị thương cơ thể, trị thương linh hồn ném cho hắn.

“Mặc kệ ra sao, ngươi vẫn là sư đệ cần được bảo hộ của ta, cầm lấy đi...” Đan Phỉ ngạo kiều nói:

“Bên trong Tranh Đoạt Thiên Cảnh, sư tỷ muốn thấy ngươi thể hiện.”

“Sẽ không để sư tỷ thất vọng.” Lạc Nam chắp tay nghiêm mặt nói.

“Khá lắm.” Đan Phỉ hài lòng, để lại một làn gió thơm liền ngự không bay đi.

Lạc Nam nhìn theo kiều đồn vểnh cao của nàng, chỉ muốn với tay đét một phát thật mạnh.

Hắn nở nụ cười xấu xa, quay người trở về Thanh Trà Sơn.

...

“Tham kiến Không Mộc Tiền Bối, sư tỷ!”

Vừa trở về, đã thấy Hương Trà đang cùng Không Mộc Đạo Nhân trò chuyện.

“Đại Đạo Trung Kỳ?”

Cảm ứng được tu vi của Lạc Nam, Không Mộc Độc Nhân khoé miệng giật giật, thầm nghĩ:

“Trân Bảo Lâu rốt cuộc cường đại đến mức nào? Vậy mà đem yêu nghiệt như thế này ném ra khỏi cửa?”

Trong lòng kinh ngạc tốc độ tu luyện của hắn, ngoài mặt bình tĩnh gật đầu nói:

“Tiến bộ rất khá, ngươi khiến Thanh Trà Sơn nở mày nở mặt, không như sư tỷ lười nhác của ngươi.”

“Bà già này...” Hương Trà giận dữ trừng mắt.

Lạc Nam âm thầm đổ mồ hôi, dám chê bai Thần Đạo Cảnh...chỉ có Không Mộc Đạo Nhân dám làm.

“Sắp Tranh Đoạt Thiên Cảnh, ngươi ghi nhớ lời dặn của ta, an toàn của bản thân là quan trọng nhất, đừng có cậy mạnh...dù thất bại nhưng vẫn giữ được mạng vẫn là hơn.” Không Mộc Đạo Nhân nghiêm túc nói rằng.

“Đa tạ tiền bối nhắc nhở.” Lạc Nam cảm kích.

“Về phần gia nhập một trong tam đại đạo thống, ngươi cũng nên cân nhắc lựa chọn, lão thân sẽ không can thiệp vào quyết định của ngươi.” Không Mộc Đạo Nhân vuốt cằm:

“Tuy rằng ta đã gia nhập Toàn Chức Đạo Thống, nhưng cả hai tỷ đệ các ngươi không cần thiết phải theo ta, hãy chọn con đường phù hợp nhất với mình.”

Lạc Nam nổi lên lòng tôn kính, tuy rằng Không Mộc Đạo Nhân không được cường đại nhưng hành sự đúng mực, xứng đáng là bậc trưởng bối, chẳng trách Hương Trà vẫn luôn tôn trọng bà ấy.

“Lần này lão thân và hai vị trưởng lão khác là Thất Trưởng Lão và Tứ Trưởng Lão sẽ phụ trách dẫn tất cả đệ tử từ Đại Đạo Cảnh đến Thiên Đạo Cảnh tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh.” Không Mộc Đạo Nhân nói thêm:

“Tỷ đế các ngươi thu xếp, nửa tháng sau xuất phát.”

Nói xong liền tiêu diêu đến trưởng lão điện cùng mấy người kia thương nghị.

Lạc Nam ngồi xuống đối diện với Hương Trà, nàng cũng rót một tách trà đưa đến trước mặt hắn.

“Được Thần Đạo Cảnh pha trà cho uống, moá nó đãi ngộ này của ta có một không hai.” Lạc Nam thầm mắng một tiếng, ngoài mặt cười tươi rói nâng tách uống cạn, tấm tắt:

“Trà của sư tỷ pha như mỹ vị nhân gian vậy.”

Hương Trà híp mắt nhìn hắn như cười như không, buông lời trêu chọc: “Ta thấy kế hoạch làm rể của ba đạo thống có khả năng thành công, quan hệ của ngươi với các mỹ nhân rất tốt a.”

“Dù tốt cỡ nào cũng không bằng tỷ.” Lạc Nam nháy mắt.

“Cầm lấy.” Hương Trà ném cho hắn một quyển trục.

Lạc Nam hai mắt toả sáng, cứ ngỡ được vị Thần Đạo ưu ái ban tặng công pháp hay Nghịch Thế Thần Thông khủng bố.

Bất quá sau khi mở ra xem, sắc mặt hắn thoáng cái liền cứng đờ.

Thì ra đây là bảng danh sách của những Thiếu Thần Nữ, Thiếu Thần Tử của các thế lực sẽ tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh lần này, bên trong còn có thủ đoạn chiến đấu của bọn hắn đã được sư tỷ biên soạn, còn cẩn thận chỉ ra điểm mạnh, điểm yếu.

Lạc Nam lướt qua, đã thấy vài cái tên quen thuộc như Hoạ Thuỷ, Khương Lê, Võ Lân, Tống Định, Nguyệt Lượng...

“Đó là những đối thủ mà ngươi cần cẩn thận khi đối mặt, đánh không lại thì bỏ chạy.” Hương Trà nói:

“Ta biết ngươi vô địch trong Đại Đạo Cảnh, nhưng gặp Thiên Đạo cũng nên cẩn trọng.”

“Tạ sư tỷ quan tâm.” Lạc Nam mỉm cười ấm áp.

“Được rồi, đã không còn gì thì tỷ ngươi tranh thủ đi ngủ một giấc...” Hương Trà vươn vai, lười biếng rời đi.

Lạc Nam trở về động phủ, nhìn thấy Bảo Lan vẫn đang chăm chú tu luyện nên không làm phiền nàng.

Hắn đem túi da ném qua một bên, nhập vào bản thể của mình.

Nhảy xuống Thanh Sinh Đạo Tuyền ngâm mình, đây chính là lễ vật mà Phá Đạo Hội đưa tặng vào ngày đại hôn của hắn, có thể rột rửa vết thương, thanh lộc tâm cảnh, củng cố tinh thần.

Hắn phân Thanh Sinh Đạo Tuyền thành hai phần, một phần để lại Lạc Gia cho các thê tử, một phần mang theo bên mình.

Vừa tiến vào bên trong, sự ấm áp và thanh mát đan xen khiến tinh thần thả lỏng đến cực hạn, trở nên thoải mái vô cùng...ngay cả áp lực về nhiệm vụ đè nén trên vai cũng vô thức nhẹ nhõm không ít.

Nói gì thì nói, ở trong cơ thể của mình vẫn là thoải mái nhất, túi da chỉ là công cụ để hắn thi hành nhiệm vụ mà thôi, đối với hắn nó không có ý nghĩa quá lớn.

Lúc này hắn đang suy nghĩ về việc phá đi Tứ Thần Trấn Thiên Trận mà sư bá giao phó.

Nếu sử dụng đến Bá Đạo Quy Tắc, có khả năng sẽ dao động được Trận Pháp do một vị Thần Đạo bố trí hay không? Bí mật ở Hoàng Ngọc Động rốt cuộc là cái gì...

Suy nghĩ miên mang, hai mắt chậm rãi nhắm lại, vô thức đi vào giấc ngủ...

Cũng không biết qua bao lâu sau, một mùi hương thấm đẫm ruột gan truyền vào phế phủ càng làm linh hồn hắn dễ chịu, cơ thể như được tựa vào bông gòn mềm mại đàn hồi.

Từng khối cơ bắp căng cứng dần dần được xoa dịu, giãn ra và thả lỏng.

Lạc Nam mơ màng mở mắt, chụp lấy bàn tay mềm mại tinh tế đang xoa bóp trên da thịt mình.

Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Hồn Nguyệt Ánh đang ở trạng thái ngưng thực của linh hồn đau âu yếm mình, ánh mắt đầy vẻ nhu tình.

Mà không chỉ có nàng, bên cạnh còn có Hoả Nhi, Quang Nhi, Độc Nhi, Ma Nhi, Phong Nhi, Ám Nhi chúng nữ đang say đắm nhìn hắn...

“Phu quân, thời gian qua ngươi vất vả rồi, để bọn thiếp giúp ngươi thư giãn a...” Hồn Nguyệt Ánh kiều diễm ướt át nói.

Lạc Nam phất tay, đem Bá Đạo Quy Tắc tạo thành một kết giới bên ngoài động phủ.

Lúc này không chút do dự kéo nàng vào trong lòng, hôn lên bờ môi mềm mại thơm ngát của thê tử, đầu lưỡi duỗi ra quấn quít.

Phía bên dưới, chúng nữ cũng đã bắt đầu phục thị tiểu huynh đệ của hắn...

Các nàng vẫn luôn ở bên cạnh Lạc Nam, biết rằng từ ngày đại hôn đến nay đã có nhiều năm, hắn vẫn tập trung tu luyện và phát triển, chưa từng gần gũi nữ nhân, cũng thật là thiệt thòi cho hắn.

Thân là thê tử và hồng nhan, các nàng đương nhiên muốn cho nam nhân của mình những điều tốt nhất.

Lạc Nam cũng chỉ biết cảm thấy may mắn khi có các thê tử hiểu ý của mình, hắn như ngọn lửa nóng bừng được các nàng thổi gió, bùng cháy càng thêm dữ dội.

“Thiếp sướng...”

Trong tiếng rên rỉ yêu kiều của Hồn Nguyệt Ánh, linh hồn hai người đã chặt chẽ kết hợp cùng một chỗ.

Ân ái triền miên, từng người chúng nữ luân phiên ra trận...

Tiếng thở dốc của nam nhân, tiếng rên rỉ của mỹ nhân hoà quyện vào nhau tạo nên một tình khúc khiến lòng người tê tái.

Bảo Lan chẳng biết từ bao giờ đã rời khỏi trạng thái tu luyện, hai mắt trợn tròn, bờ môi hé mở, miệng đắng lưỡi khô nhìn lấy khung cảnh hoang đường.

Nhất long bách phượng, sự dũng mãnh của nam nhân, sự lộng lẫy kiều diễm của các mỹ nhân quá mức kích thích thị giác.

Thân là thiếu nữ chưa nếm trải mùi đời, lại còn lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thật sự khiến Bảo Lan có phần choáng váng, gò má ửng hồng, đôi mắt ngập nước...

Nàng nhìn thấy long căn của nam nhân hùng vĩ đồ sộ, lại nhìn những mỹ nhân tận tình hưởng thụ ân sủng của hắn, nhịp tim đập lên thình thịch.

Công tử của nàng đang sử dụng bản thể, vậy các mỹ nhân này chắc hẳn đều là thê tử của hắn nên mới biết thân phận thật sự của hắn.

Mỗi một người đều có nhan sắc không kém gì mình, điều này khiến Bảo Lan có chút tự ti, chỉ có thể giả vờ cái gì cũng không biết, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Nhưng những thanh âm đáng xấu hổ kia vẫn liên tục truyền vào trong tai, khiến nàng không tài nào tập trung được, làn da càng lúc càng đỏ, tâm cảnh rối như tơ vò.

Cũng không biết qua bao lâu sau, chỉ nghe Hoả Nhi cười khanh khách, mở miệng phân phó đầy trêu chọc:

“Lan nhi đến, hầu hạ phu quân chúng ta mặc y phục!”

...

=== Chương 2733: Xuất phát ===

 

“Đừng trêu nàng ấy.”

Lạc Nam buồn cười trừng mắt nhìn Hoả Nhi.

Hắn xoay người đứng lên, đang định mặc y phục cho bản thể rồi trở về túi da.

“Công tử...để cho thiếp, đây chính là bổn phận...”

Bảo Lan lại lấy hết can đảm bước đến, thanh âm cũng có chút run rẩy: “Là trách nhiệm của một thị nữ.”

“Khanh khách, từ từ rồi sẽ quen...thẹn thùng cái gì?” Độc Nhi trêu tức cười rộ lên.

Mấy nàng Quang Nhi cũng vui vẻ nhìn lấy cảnh tượng này.

Làn da trắng nõn của Bảo Lan ửng đỏ như trái đào chín, ở khoảng cách gần nàng có thể cảm nhận được khí tức nam tính mãnh liệt trên thân thể nam nhân, những khối cơ bắp hoàn hảo và đặc biệt là thanh hung khí dữ tợn đủ khiến trái tim bất kỳ nữ nhân nào cũng phải đập rộn lên.

Bảo Lan cố gắng giữ bình tĩnh nhìn hắn, được ánh mắt khích lệ của hắn...bắt đầu cẩn thận giúp hắn khoác vào y phục.

Nào ngờ lúc này Ma Nhi bất ngờ tập kích từ phía sau, cầm lấy bàn tay mềm mại khéo léo của nàng đặt lên long căn ngoại cỡ.

“A...”

Bảo Lan cả người như bị điện giật, chỉ cảm thấy một sự dũng mãnh dị thường, nóng rực như lửa, cứng như kim cương, cảm giác kỳ lạ khiến nàng phát sốt, ngay cả hai chân cũng mềm nhũn vô lực, lảo đảo muốn ngã xuống.

“Thật là thiếu nữ chưa nếm mùi đời.” Mấy nữ che miệng cười khẽ.

Lạc Nam thuận tay đỡ lấy nàng, tự mình khoác vào phần còn lại của y phục.

Nhìn dáng vẻ xấu hổ lại xinh xắn đáng yêu của nàng, hắn đưa tay véo véo gò má mềm mại nói:

“Đừng miễn cưỡng bản thân.”

“Công tử...” Sóng mắt có nước lưu chuyển, Bảo Lan cắn nhẹ cánh môi nói: “Thiếp sẽ tập quen dần để hầu hạ chàng thật tốt.”

“Đừng suy nghĩ lung tung, nỗ lực tu luyện chính là cách báo đáp ta tốt nhất.” Lạc Nam khích lệ.

Bảo Lan rời khỏi lòng ngực hắn, mang theo mong đợi hỏi: “Thiếp có thể cùng công tử tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh không?”

Lạc Nam vuốt cằm, với thân phận Thiên Tử...mang theo một thị nữ tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh không phải vấn đề gì to tát.

Nghĩ đến Bảo Lan cũng cần được rèn luyện, gia tăng kinh nghiệm thực chiến, hắn liền gật đầu đáp ứng:

“Tốt, nàng cùng ta đi!”

“Đa tạ công tử!” Bảo Lan nhoẻn miệng cười, trong mắt loé lên sự quyết tâm.

“Các bảo bối cũng trở về đi!” Lạc Nam ôn nhu nhìn mấy nữ:

“Thật tốt vì luôn có các nàng đồng hành.”

“Phu quân hành động cẩn thận một chút.” Hồn Nguyệt Ánh các nàng quan tâm dặn dò, lúc này mới trở về bên trong các đỉnh.

Lạc Nam thu hồi bản thể, trở về túi da, mang theo Bảo Lan ra ngoài.

“Sư tỷ, còn ngủ sao?” Hắn gõ cửa động phủ của Hương Trà.

Cửa động mở ra, Hương Trà trên thân khoác váy lụa lười biếng nằm ở trên giường, hai chân còn giang rộng ra hình chữ V, không có chút dáng vẻ thục nữ.

Lạc Nam tiến vào ngồi xuống một bên ghế, buồn cười nói:

“Nhìn dáng vẻ của tỷ, chẳng trách Không Mộc tiền bối suốt ngày mắng ngươi không nên thân.”

“Xú tiểu tử, gấp gáp như vậy làm cái gì? Thiên Cảnh cũng không mọc chân bỏ chạy.” Hương Trà trừng mắt nhìn hắn, lại xem lấy Bảo Lan đứng bên cạnh:

“Tiểu nương môn này cũng đi à?”

“Ừm, đệ muốn Bảo Lan có thể rèn luyện.” Lạc Nam gật đầu.

Hương Trà nghe xong ánh mắt liền sáng lên: “Hay để Bảo Lan giả trang thành ta đi thi đấu, còn ta tiếp tục ở nhà ngủ?”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, nghiêm túc nói rằng:

“Sư đệ ngươi gần đây đắc tội không ít người, nào là Tam Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung...nếu ngươi không đi cùng, ta sẽ bị khi dễ.”

“Sao không tìm Dao Nhã sư tỷ hay Đan Phỉ sư tỷ của ngươi khóc lóc?” Hương Trà bĩu môi.

“Được rồi, vậy để ta gia nhập Linh Cầm Sơn luôn vậy.” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Xú tiểu tử bày đặt giận dỗi như tiểu nữ nhân.” Hương Trà nở nụ cười đắc ý:

“Chờ ta một chút đi!”

Nói xong, một cổ lực lượng đã đem Lạc Nam đánh bay ra ngoài.

Bảo Lan vẫn được ở lại trợ giúp nàng mặc y phục.

Không lâu sau, cửa động lại mở ra, Hương Trà trên thân mặc lục y, màu xanh của lá trà đơn giản và mộc mạc bước ra.

Mặc dù dung mạo của nàng quá đỗi bình thường, thậm chí không thể so được với Bảo Lan...

Nhưng trên thân của nàng có một loại khí chất hấp dẫn nói không nên lời, dường như dù cho thiên địa có sập xuống, càn khôn băng liệt cũng không thể khiến nàng thay đổi sắc mặt, vẫn có thể ngáy ngủ lười biếng trong mọi hoàn cảnh.

Đó là sự tự tin đến mức tuyệt đối mà chỉ có cường giả đỉnh cấp mới sở hữu.

Lạc Nam mang theo sư tỷ và tiểu thị nữ đến quảng trường.

Nơi này đã tập hợp vô số thân ảnh đứng thành từng hàng ngũ chỉnh tề.

Ma Đạo Sơn do Ma Ngao dẫn đầu, Đạo Yêu Sơn do Long Trần dẫn đầu, Vực Thần Sơn do Bùi Vũ dẫn đầu, Luyện Đan Đường do Đan Phỉ dẫn đầu, còn có Chiến Trận Đường, Khôi Lỗi Đường, Phù Sư Đường các loại đều có các vị đường chủ toạ trấn.

Khiến Lạc Nam chú ý nhất không thể nghi ngờ chính là Linh Cầm Sơn do sư tỷ Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận dẫn dắt, các nàng hai người đứng ở phía trước, phía sau còn có hàng trăm mỹ nhân kiều diễm như bách hoa khoe sắc, thật sự không thể không nhìn.

“Công tử...” Huyễn Mộng truyền âm cho hắn chào hỏi, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Bảo Lan ở bên cạnh hắn.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, truyền âm giới thiệu hai người các nàng nhận thức.

“Bảo Lan gặp qua tỷ tỷ.” Bảo Lan nhu nhuận chào hỏi Huyễn Mộng.

Huyễn Mộng cảm thấy chua chua, bất quá cũng chỉ có thể mỉm cười đáp lại.

“Moá nó.” Hương Trà chửi thầm một tiếng:

“Nhìn các ngọn núi khác người ta có hàng trăm, hàng nghìn đệ tử...nhìn lại chúng ta chỉ có ba người.”

Lạc Nam nhún nhún vai, Không Mộc Đạo Nhân không thích thu nhiều đệ tử thì đành chịu thôi.

Huống hồ thà chất lượng hơn số lượng, một mình bà nương Thần Đạo Cảnh trọng sinh đã đủ quét ngang tất cả.

“Không đúng a, bầu không khí thật sự kỳ quái.” Lạc Nam chợt nhận ra điều bất thường.

Thông thường mỗi khi tất cả đệ tử tập hợp, mỹ nhân thường là đối tượng khiến toàn trường chú ý.

Nhưng hiện tại, hắn lại phát hiện hầu hết ánh mắt đều không nhìn về Cầm Dao Nhã, không nhìn Đan Phỉ, cũng không nhìn Bảo Lan hay Huyễn Mộng các nàng.

Ngược lại bất kể là nam hay nữ đều đang nhìn chăm chú Bùi Vũ của Vực Thần Sơn.

“Chẳng lẽ Bùi sư huynh vừa có chiến tích gì?” Lạc Nam tò mò.

Bất quá rất nhanh hắn lại nhận ra điểm khác thường.

Thì ra ánh mắt của đám đông không nhìn Bùi Vũ, mà là nhìn một người mặc áo choàng đen che phủ từ đầu đến chân, nhìn không ra diện mạo, càng không biết được đó là nam hay nữ.

“Thú vị, không ngờ nàng cũng đến.” Hương Trà nhếch miệng nói:

“Đứng cạnh Bùi Vũ chính là Bùi Linh Hi, đệ nhất mỹ nhân Độ Đạo Môn.”

“A...” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân.

Thì ra người mặc áo choàng thần bí chính là Bùi Linh Hi.

Chẳng trách đối phương dù che đậy dung mạo vẫn có thể trở thành tiêu điểm của toàn trường, vượt qua cả các nàng Cầm Dao Nhã.

Không thể không nói, sức hút của nhân vật đứng đầu Đạo Địa Tiên Bảng có chút lớn a.

“Hahaha, Tiểu Ma sư đệ.” Bùi Vũ cũng chú ý đến Lạc Nam, cất bước đi tới hỏi:

“Vực Thần Đạo Kinh tầng thứ nhất luyện đến đâu rồi?”

“Đa tạ sư huynh quan tâm, miễn cưỡng lĩnh ngộ được chút ít.” Lạc Nam khiêm tốn đáp.

“Ta nghe nói dạo này ngươi cùng Toàn Chức Đao Thống và Thiên Âm Đạo Thống đi lại hơi gần a.” Bùi Vũ nở nụ cười ý vị thâm trường:

“Bất quá ta tin tưởng sư đệ ngươi sẽ không bị cám dỗ bởi những điều bình thường, ngược lại muội muội của ta chính là đệ nhất mỹ nhân a.”

“Sư huynh nói thế là có ý gì?” Lạc Nam khoé miệng giật giật.

“Haha, Bùi Vũ ta đương nhiên sẽ không đem muội muội của mình ra bán, bất quá nói cho ngươi biết, kẻ nào muốn gọi ta một tiếng anh vợ, chắc chắn phải là người của Vực Thần Đạo Thống.” Bùi Vũ vỗ vỗ vai Lạc Nam nói một câu, sau đó nghênh ngang rời đi.

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, đệ nhất mỹ nhân, Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống nghe thì ghê đấy...nhưng sư tỷ của ta chính là Thần Đạo trọng sinh, đừng có khoe khoang khoác lác.

“Họ Bùi kia, ngươi có ý gì? Ai là cám dỗ bình thường?” Đan Phỉ nghe mà nổi nóng, cao giọng mắng chửi.

Cầm Dao Nhã cùng dùng ánh mắt bất thiện nhìn lấy Bùi Vũ.

Bùi Vũ giả ngu không thèm để ý đến các nàng, chỉ là nụ cười đắc ý trên mặt không hề che giấu:

“Đệ nhất mỹ nhân chính là muội muội của ca, ca có quyền hống hách.”

“Im miệng!” Một tiếng quát lạnh lẽo sau lớp áo choàng vang lên.

Bùi Vũ thoáng cái rùng mình, vội vàng núp sau lưng Bùi Diệm.

Bùi Diệm cũng co rụt cổ lại, ai cũng biết ở Vực Thần Đạo Thống...ngoại trừ Đạo Chủ thì Bùi Linh Hi chính là người có quyền lực nhất, ngay cả Bùi Vũ cũng không dám làm nàng phật lòng.

Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, thầm nghĩ vị đệ nhất mỹ nhân của Đạo Địa này cũng quá quyền lực đi, một tiếng quát liền khiến ca ca của mình câm như hến rồi.

Nghĩ đến đây hắn cũng không muốn tự tìm phiền toái, liền thu liễm ánh mắt.

Mà lúc này, thân ảnh ba vị trưởng lão cũng xuất hiện giữa trung tâm quảng trường.

Đó là một vị mỹ phụ nhân Đạo Cô, một bà lão diện mục nghiêm nghị và một nam tử trung niên mày kiếm mắt sáng, tóc đen cuồng loạn.

Trong đó Lạc Nam nhận thức mỹ phụ Đạo Cô là Thất Trưởng Lão, bà lão không ai khác là Không Mộc Đạo Nhân, còn nam tử trung niên tóc đen cuồng loạn kia hắn đoán là Tứ Trưởng Lão.

“Tứ Trưởng Lão – Ma Ngân, phụ thân của Ma Ngao và Long Trần.” Hương Trà nói.

“Ồ, Long Trần không theo họ Ma à?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Long Trần theo họ của mẫu thân hắn là Ngũ Trưởng Lão – Long Tích.” Hương Trà giải thích:

“Nghe nói quan hệ của Tứ Trưởng Lão và Ngũ Trưởng Lão bất hoà từ lâu, cho nên hai người đem hai tên nhi tử phân biệt, không cho bọn hắn nhận huynh gọi đệ.”

Lạc Nam chậc lưỡi, dù là Thiên Đạo Viên Mãn cường giả cũng mâu thuẫn vợ chồng a.

Bất quá có thể sinh ra hai nhân vật đứng đầu trong hàng ngũ thiên tài như Ma Ngao và Long Trần, đủ thấy Ngũ Trưởng Lão và Tứ Trưởng Lão cũng là cực kỳ bất phàm.

Mà lúc này, Tứ Trưởng Lão Ma Ngân cao giọng mở miệng:

“Tất cả đệ tử nếu đã tập hợp đầy đủ, liền theo ba người chúng ta đến Thăng Thiên Thành!”

“Lần này bổn toạ cùng nhị vị trưởng lão khác là Không Mộc và Liễu Tịch sẽ phụ trách dẫn đoàn, có ai ý kiến gì không?”

“Không!” Toàn trường đồng thanh đáp.

Hương Trà nói thêm với Lạc Nam: “Sư phụ và Ma Ngân đều là trưởng lão của Toàn Chức Đạo Thống, Liễu Tịch lại là trưởng lão của Vực Thần Đạo Thống...lần này không có trưởng lão của Thiên Âm Đạo Thống dẫn đoàn.”

Lạc Nam gật gù, cảm thấy ai dẫn đoàn cũng vậy, dù sao thì trưởng lão cũng không tham gia tranh đấu, chỉ có đệ tử bọn hắn là tham chiến mà thôi.

Nhưng hắn lại chú ý đến một thứ khác: “Thăng Thiên Thành là ở đâu?”

“Đó là thành trì được xây dựng bên cạnh Thiên Cảnh, trước khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh bắt đầu, tất cả các thế lực sẽ tập trung tại Thăng Thiên Thành.” Hương Trà giải thích.

“Ừm.” Lạc Nam hiểu ra.

Mà lúc này, ba vị trưởng lão đã kích phát một toà Đại Trận khổng lồ xoay tròn giữa không trung.

“Đây là Truyền Tống Trận liên thông với cứ điểm của Độ Đạo Môn tại Thăng Thiên Thành.” Ma Ngân lớn tiếng nói:

“Tất cả đệ tử lần lượt tiến vào!”

Thất Trưởng Lão làm mẫu bước vào trước tiên.

Không do dự, từng nhóm lớn đệ tử bắt đầu nhảy vào truyền tống trận.

Tu vi dao động từ Đại Đạo đến Thiên Đạo, Lạc Nam là Đại Đạo Trung Kỳ...thuộc nhóm đệ tử có tu vi thấp nhất.

Bất quá hắn chẳng e ngại chút nào, cùng với sư tỷ và tiểu thị nữ ung dung vào trận.

Đợi đến khi tất cả đệ tử đều bước vào trong trận, Ma Ngân cùng Không Mộc mới vào sau cùng.

ẦM ẦM ẦM...

Truyền Tống Trận quy mô lớn kích hoạt, thiên địa rung chuyển.

...

Trước mặt Lạc Nam lúc này là một quần thể kiến trúc đình đài, lầu các rộng lớn.

Có sân vườn, ao hồ và rừng trúc thanh mát dễ chịu...

“Tất cả đệ tử có thể nghỉ ngơi tại đây hoặc ra ngoài đi dạo bên trong thành, nhưng khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh bắt đầu phải trở về tập hợp.” Ma Ngân thông báo.

Các vị sư huynh, sư tỷ đã sớm quen với điều này, mỗi người tìm kiếm phòng nghỉ, một số khác thì kéo nhau ra ngoài.

Lạc Nam hướng mắt nhìn lên bầu trời, bên ngoài tường thành rộng lớn nhìn thấy một kết giới khổng lồ hình vòng cung chặn ngang thiên địa, nhìn mãi không thấy điểm cuối.

“Đó chính là Thiên Cảnh, nơi chúng ta phải chiếm quyền sở hữu.” Hương Trà cười nói.

“Có muốn cùng chúng ta ra ngoài đi dạo không?” Đan Phỉ tiến đến nhếch mép hỏi:

“Nhân tiện cọ sát một chút với thiên tài các thế lực.”

“Trong thành cho phép chiến đấu sao?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Thoải mái thôi.” Đan Phỉ nhún nhún vai: “Dù sao thì chúng ta là một trong tứ đại thế lực, sợ gì kẻ nào?”

“Sư tỷ đi không?” Lạc Nam hỏi Hương Trà.

“Không có hứng thú, ta trở về ngủ...ngươi dẫn Bảo Lan đi đi.” Hương Trà ngáp một tiếng, lại đi tìm phòng ngủ.

“Hương Trà sư muội vẫn luôn là dáng vẻ đó a.” Đan Phỉ nở nụ cười.

Lạc Nam bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể mang theo Bảo Lan cùng với Đan Phỉ ra ngoài.

Bên ngoài cứ điểm là đường cái lớn và không ít quần thể kiến trúc.

Những quần thể kiến trúc này đều là cứ điểm của các thế lực sẽ tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh.

Trong đó có bốn cứ điểm rộng lớn thuộc về tứ đại thế lực của Đạo Địa, ngoài ra Lạc Nam chú ý có hơn 30 cái cứ điểm khác.

Điều này chứng tỏ có ít nhất 30 Đạo Thống và Thế Lực tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh lần này.

Trên đường cái lớn cũng có thể thấy tu sĩ đi lại tấp nập, tất cả đều là đệ tử đến từ các phương thế lực.

“Chúng ta đến khu giao dịch!” Đan Phỉ hứng thú nói:

“Khu giao dịch là nơi đệ tử của các thế lực mua bán trao đổi vật phẩm, nếu may mắn có thể tìm thấy thứ tốt.”

Lạc Nam gật gù tán thành, dự định theo nàng cùng đi.

Nào ngờ lúc này, có một đệ tử hớt ha hớt hải chạy về bẩm báo:

“Tiểu Ma sư huynh, Đan sư tỷ...Đạo Yêu Sơn xung đột cùng một đám đệ tử của Tam Đạo Môn trên đường.”

“Hửm? Nhanh như vậy đã đánh nhau à?” Đan Phỉ trừng mắt nhìn:

“Bọn họ đang ở đâu?”

“Đến lôi đài rồi.” Đệ tử bẩm báo:

“Bùi Vũ sư huynh và Cầm Dao Nhã sư tỷ bọn họ cũng đang trên đường đến đó!”

...

=== Chương 2734: Hậu quả gì? ===

 

Lạc Nam thật sự cảm thấy kỳ lạ vì sao trong thời gian ngắn lại có thể xảy ra xung đột, trong khi hắn và Bảo Lan còn chưa kịp bước chân ra khỏi cửa, vậy thì các đệ tử của Độ Đạo Môn chẳng lẽ có thể chạy sang Tam Đạo Môn ngay lập tức hay sao?

Chỉ có một cách giải thích, đó là Tam Đạo Môn hay tin Độ Đạo Môn vừa mới đến nên cố ý đưa vào tròng, nhằm hạ mã uy Độ Đạo Môn trước khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh bắt đầu.

Nghĩ đến việc Tam Đạo Môn còn bí mật liên thủ với Song Thần Môn để nhắm vào Độ Đạo Môn thì tỷ lệ khả năng này xảy ra là rất cao.

Bất quá dù sao đi nữa, cũng phải đến hiện trường quan sát cục diện.

“Ngươi mau dẫn đường!” Đan Phỉ trừng mắt nói.

“Vâng.” Tên đệ tử vội vàng đi trước.

Đan Phỉ hùng hùng hổ hổ, mặc dù ngày thường vẫn cùng với các đạo thống khác cạnh tranh, nhưng đó là vấn đề nội bộ, đối mặt với bên ngoài...nàng kiên quyết không để bất cứ kẻ nào chọc vào Độ Đạo Môn.

Vừa đi, Lạc Nam vừa hỏi: “Tại sao Đạo Yêu Sơn lại xung đột với bọn hắn? Chẳng phải chúng ta vừa mới đến sao?”

“Tu sĩ của Tam Đạo Môn chém giết và ăn thịt một đám Yêu Thú ở gần cứ điểm của chúng ta, các vị sư huynh sư tỷ của Đạo Yêu Sơn nhìn nóng mắt nên mới nhảy ra can thiệp.” Tên đệ tử giải thích.

“Hừ, quả nhiên không phải thể loại tốt lành.” Đan Phỉ giận dữ hừ một tiếng:

“Rõ ràng bọn hắn cố tình gây sự, Đạo Yêu Sơn đều là yêu tu, nhìn thấy đám yêu thú là đồng loại của mình bị làm thịt sao có thể nhẫn được?”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, Tam Đạo Môn rất biết cách khiêu khích, dù các đệ tử của Đạo Yêu Sơn biết là âm mưu cũng muốn nhảy vào.

Dọc đường đi, đệ tử từ các thế lực khác cũng nhao nhao đuổi về phía lôi đài, hiển nhiên là nghe nói hai tông môn lớn xung đột nên muốn được xem kịch.

Rất nhanh, đập vào mắt Lạc Nam và hai nữ là một toà đài cao khổng lồ trôi nổi giữa không trung, ở bên trên đài chính là hai phương đệ tử đến từ hai thế lực đang đứng đối lập.

Mà liếc mắt nhìn quanh một vòng, không khó để nhìn thấy người đến từ các thế lực khác đang hứng thú vây xem.

Trong đó có thể nhìn thấy Khương Lê, Tống Định của Đạo Hành Điện, Võ Lân của Chân Võ Thần Cung và các thiếu thần tử, thần nữ đến từ các Đạo Thống khác.

Lạc Nam xem trên lôi đài, phát hiện người đang dẫn đầu Độ Đạo Môn chính là Bùi Vũ, Long Trần và Ma Ngao.

Còn bên phía Tam Đạo Môn cũng có ba tên nam tử lạ mặt, xem tu vi đều là Thiên Đạo Cảnh, hai sơ kỳ và một trung kỳ.

“Sư tỷ...bọn hắn là...” Lạc Nam quay sang Đan Phỉ hỏi thăm, lại bất đắc dĩ nhìn thấy nàng đã lao lên trên đài.

Cùng lúc với Đan Phỉ còn có Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận.

Các nàng người như tiên tử thanh lãnh xuất trần, người như đoá hoa hồng có gai nóng bỏng và quyến rũ liền thu hút vô số ánh mắt nam nhân.

“Trời ạ, hôm nay đúng là mở mang tầm mắt, được thấy chư vị mỹ nhân của Đạo Địa Tiên Bảng tập hợp.” Toàn trường hưng phấn không thôi.

Không chỉ Cầm Thanh Vận, Cầm Dao Nhã và Đan Phỉ vừa bay lên đài, ngay cả Khương Lê ở bên cạnh quan sát cũng thu hút vô số ánh mắt.

“Công tử, chúng ta tính sao?” Bảo Lan hỏi.

“Để các vị sư huynh sư tỷ ra mặt, mình tạm thời ở bên cạnh xem tình hình.” Lạc Nam đáp.

Hắn cùng Bảo Lan tìm chỗ vắng vẻ quan sát, tìm kiếm bóng dáng của Hoạ Thuỷ nhưng không thấy, cũng chẳng biết nữ nhân này có ý đồ gì.

Lúc này, bên phía Độ Đạo Môn đã cử ra một Đại Đạo Cảnh xuất chiến.

Chính là Hoàng Yêu Tứ.

Mà một vị nam tử Thiên Đạo Cảnh của Tam Đạo Môn cũng cử ra một đệ tử tu vi Đại Đạo Cảnh sánh ngang Hoàng Yêu Tứ.

“Chết!”

Nhìn thấy đối thủ, Hoàng Yêu Tứ nghiêm nghị gầm lên một tiếng, muốn đánh nhanh thắng nhanh.

Chỉ thấy hắn triệu hoán hư ảnh của Tứ Linh Thần Thú, Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước và Bạch Hổ ngửa đầu rít gào phía sau lưng.

“Tứ Linh Thần Trảo!”

Hoàng Yêu Tứ nâng lên hai cánh tay, hư ảnh bốn loại Thần Thú cùng lúc vung ra móng vuốt, bá đạo vồ thẳng xuống đầu đối thủ.

Nhìn thấy Tứ Linh cùng hiện trên thân một người mang theo uy năng như vậy, không ít đệ tử thán phục vô cùng, thầm nghĩ không hổ là nội tình của Độ Đạo Môn, tuỳ tiện cử ra một người đã cường đại như vậy.

“Haha, tạp chủng ở đâu ra?”

Đối mặt thế công của Hoàng Yêu Tứ, tên đệ tử Tam Đạo Môn cất tiếng cười chế nhạo:

“Nghe cho rõ đây, kẻ đánh bại ngươi là Lâm Khang đến từ Lập Thể Đạo Thống của Tam Đạo Môn!”

“Phi Thiên Thể kích hoạt!”

Thanh âm vừa dứt, cơ thể của Lâm Khang bỗng nhiên trở nên nhẹ đến mức không bị trọng lực ảnh hưởng, hai chân nhẹ đạp đã biến mất tại chỗ, dễ dàng né tránh thế công của Hoàng Yêu Tứ.

Thân ảnh xuất hiện sau lưng, Lâm Khang gầm lên:

“Cửu Trọng Thể kích hoạt!”

Lực lượng toàn thân tăng mạnh, cơ thể của Lâm Khang như ẩn chứa sức mạnh của chín tầng trời, một quyền thô bạo đấm vào Hoàng Yêu Tứ.

Hoàng Yêu Tứ kịp thời đề phòng, kích hoạt cái mai rùa phòng ngự của Huyền Vũ che chắn phía sau.

OÀNH!

Dù là như thế, hắn vẫn nhận lấy một lực đấm cực mạnh khiến thân thể liên tục lùi trên lôi đài.

Đồng thời, Hoàng Yêu Tứ chuyển thủ thành công, hai tay hoá thành một đôi cánh Chu Tước, thiêu đốt hừng hực Chu Tước Đạo Hoả quét về phía Lâm Khang.

Nhưng bằng vào tốc độ của Phi Thiên Thể, Lâm Khang lại nhẹ nhõm như lông hồng né tránh hoả dực cuồn cuộn.

“Thật lợi hại, một kẻ sở hữu huyết mạch của các loại thần thú, một kẻ có đến hai loại thể chất trên thân.” Có người lên tiếng thán phục:

“Lâm Khang đó là thiên tài Lập Thể Đạo Thống của Tam Đạo Môn, nghe đồn Lập Thể Đạo Kinh của bọn hắn chính là vô thượng công pháp, khi tu luyện sẽ không ngừng khai mở thể chất, luyện đến tầng cao nhất của Thần Đạo Cảnh thậm chí sở hữu chín loại thể chất trên một thân tuỳ vào thiên phú và ngộ tính.”

Lạc Nam ánh mắt híp lại, Lập Thể Đạo Kinh này nghe qua thật không đơn giản, vậy mà có thể khiến người tu luyện khai mở thể chất liên tục như thế, chẳng trách Lâm Khang kia có được cả Phi Thiên Thể và Cửu Trọng Thể.

Trong đó Phi Thiên Thể giúp người sở hữu vô hiệu hoá trọng lực, toàn thân nhẹ như lông hồng trong chiến đấu, còn Cửu Trọng Thể sẽ khai mở được chín tầng đan điền gia tăng sức mạnh chiến đấu.

“Nội tình của Tam Đạo Môn thật đáng gờm, bảo sao chúng ta phải thận trọng.” Lạc Nam thầm nghĩ:

“Chỉ riêng Hoạ Thần Đạo Thống và Lập Thể Đạo Thống đã thấy không tầm thường rồi.”

Trong đó Hoạ Thần Đạo Thống chủ tu Hoạ Thần Quyết, còn Lập Thể Đạo Thống chủ tu Lập Thể Đạo Kinh...

Lạc Nam lấy ra bảng danh sách mà Hương Trà sư tỷ cho mình, bên trong có ghi chép Tam Đạo Môn có đến sáu vị yêu nghiệt đứng đầu, trong đó hai vị Thiếu Thần Nữ là Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan, còn bốn vị Thiếu Thần Tử lần lượt là Lâm Chiến, Lâm Thiên, Hoạ Hồn, Thi Liệt.

Hoạ Thuỷ và Hoạ Hồn là người của Hoạ Thần Đạo Thống.

Lâm Chiến và Lâm Thiên là người của Lập Thể Đạo Thống.

Còn Thi Hồng Nhan và Thi Liệt là người của Thư Thần Đạo Thống.

Lạc Nam lại xem cẩn thận, chỉ thấy Thư Thần Đạo Thống nổi danh với công pháp Thư Thần Quyết, có được quyền năng liên quan đến các loại ngôn ngữ như Bí Thuật, Chú Ngữ, Cổ Ngữ...tác động được đến cả Đạo Cảnh.

Nếu Hoạ Thần Quyết là vẽ tranh, thì Thư Thần Quyết chính là viết chữ...nhưng đều mang đến uy năng kinh người.

Lạc Nam từng đấu với Hoạ Thuỷ, hiểu được sự lợi hại của Hoạ Thần Quyết nên cũng không thể xem nhẹ Thư Thần Quyết.

Mà Bảo Lan ở bên cạnh cũng là ánh mắt long lanh sáng ngời, lần này nàng được xem như mở mang tầm mắt.

So với những thế lực này, Thiên Hà Đạo Thống trước đây thật sự kém hơn nhiều lắm.

Lúc này thế trận diễn ra đã ngày càng kịch liệt.

Hoàng Yêu Tứ không phải quả hồng mềm, tuy rằng tốc độ của hắn không sánh bằng Phi Thiên Thể, khả năng công kích của hắn cũng không mạnh bằng Cửu Trọng Thể...nhưng hắn lại toàn diện hơn.

Hắn có tốc độ của Bạch Hổ, hắn có sức bền của Huyền Vũ, hắn có sức mạnh của Thanh Long, hắn có táo bạo của Chu Tước.

Tứ linh thần thú kết hợp, vẫn là có thể cùng Lâm Khang đánh đến bất phân thắng bại...

“Độ Đạo Môn ở đâu tìm ra tên tạp chủng, vậy mà có thể chống lại ta...”

Thấy không đánh bại được Hoàng Yêu Tứ, sắc mặt Lâm Khang trở nên âm trầm.

“Ngươi mới chính là tạp chủng, chết cho ta!” Hoàng Yêu Tứ ngửa đầu gầm thét.

Hắn hoá thành bản thể có đủ đặc điểm của bốn loài Thần Thú kết hợp, như quái vật khổng lồ húc thẳng.

OÀNH.

Lâm Khang chật vật bay ra ngoài, sau đó lại kích hoạt Phi Thiên Thể để nhẹ nhàng rơi xuống.

Chín tầng trời ẩn trong cơ thể cuồng bạo đấm ra.

ĐÙNG!

Mai rùa của Huyền Vũ bị đấm rốt cuộc có dấu hiệu rạn nứt, Hoàng Yêu Tứ trong miệng cũng phun ra một ngụm máu.

“Muốn chết!”

Tình cảnh này khiến người của song phương phẫn nộ.

Một tên tu vi tiệm cận Thiên Đạo khác của Tam Đạo Môn rút thương lao vọt lên, Thương ảnh đầy trời, bạo phát Thương Thế dữ dội cắm thẳng xuống đầu Hoàng Yêu Tứ.

Nhưng Bùi Diệm cũng đã kịp thời xuất hiện, Đại Đao trong tay, Đao Vực dồn nén đến cực hạn trảm ra đầy uy mãnh.

KENG!

Thương đao va chạm dữ dội, Bùi Diệm và tên kia cùng lúc bay ngược trở về.

“Lâm Thiên, Lâm Chiến...người của hai ngươi dám xuất thủ đánh lén, muốn chết sao?” Bùi Vũ lạnh lùng mở miệng.

“Haha, bại tướng dưới tay chúng ta còn dám ngông cuồng?” Hai tên nam tử khí khái bất phàm tu vi Thiên Đạo cười phá lên.

Hiển nhiên bọn hắn chính là hai vị Thiếu Thần Tử của Lập Thể Đạo Thống, đại ca Lâm Thiên và đệ đệ Lâm Chiến.

Sắc mặt Bùi Vũ trở nên khó coi, năm đó ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh, một mình hắn bị Lâm Thiên và Lâm Chiến vây công, không thể địch lại cuối cùng phải đào tẩu.

Chuyện đó đến bây giờ vẫn là sỉ nhục trong lòng Bùi Vũ, không ngờ hai tên này dám mang ra nhắc lại.

“Lần này một mình ta vẫn có thể đem các ngươi đánh bại.”

Bùi Vũ nghiêm nghị lên tiếng, cánh tay nâng lên muốn triệu hồi vũ khí.

Bất quá Cầm Dao Nhã lại phất tay ra hiệu hắn bình tĩnh lại, nghiêm túc nói:

“Ngươi đừng rơi vào bẫy của chúng, hiện tại đại chiến dẫn đến tổn thất, vào Tranh Đoạt Thiên Cảnh chúng ta sẽ bất lợi.”

Bùi Vũ ánh mắt loé lên, hắn dù sao cũng là Thiếu Thần Tử, sau khi cân nhắc lợi và hại, hiểu rằng chiến đấu lúc này không phải khôn ngoan.

Tuy rằng nội tình của Tam Đạo Môn và Độ Đạo Môn sàn sàn nhau, nhưng không có gì đảm bảo Tam Đạo Môn không tìm thêm đồng minh tương trợ.

“Thế nào? Sợ rồi à?” Thấy Bùi Vũ không xuất thủ, Lâm Chiến cười khinh khỉnh hỏi.

“Đợi Tranh Đoạt Thiên Cảnh bắt đầu, ta sẽ trả cho các ngươi cả vốn lẫn lãi.” Bùi Vũ lạnh nhạt nói, trên mặt cũng không còn dao động cảm xúc, mặc kệ lời lẽ khiêu khích của đối phương.

Hoàng Yêu Tứ cũng khôi phục dáng vẻ nhân loại, ánh mắt đằng đằng sát khí nhìn Lâm Khang.

Lâm Khang nhìn về phía hắn đưa ngón tay cái hướng xuống mặt đất.

Người xung quanh tiếc nuối thở dài, chỉ tiếc hai đại thế lực không đánh đến lưỡng bại câu thương luôn thì càng tốt, như vậy sẽ giảm đi rất nhiều áp lực cho bọn hắn bên trong tranh đấu thật sự a.

“Xem ra các sư huynh, sư tỷ có thể bình ổn cục diện...” Lạc Nam vuốt cằm gật gù.

Khi đối mặt với đối thủ từ bên ngoài, tam đại đạo thống lại vô cùng đoàn kết.

Bất quá lúc này, Thiếu Thần Tử của Chân Võ Thần Cung là Võ Lân bỗng nhiên truyền âm cho một tên thanh niên mặc đồng phục đệ tử của Tam Đạo Môn...

Tên này nhận lệnh, liền ngã ngớn đi đến trước mặt Bảo Lan nhếch miệng cười dâm đãng:

“Mỹ nhân lạ mặt này là ai? Xinh đẹp như vậy lại đi theo tên vô dụng, chi bằng hầu hạ ca một đêm, ca khiến nàng dục tiên dục tử, chẳng phải vô cùng khoái hoạt?”

Nói xong liền đưa tay đến trước ngực Bảo Lan dùng sức chụp đến.

Lạc Nam không nói tiếng nào, gọn gàng đấm ra một quyền.

PHỐC!

Như dưa hấu bạo tạc, đầu lâu của tên này liền nổ tung, máu tươi bắn lên tận trời.

Sự chú ý của mọi người còn đang tập trung bên trên đài cao bị cảnh tượng diễn ra làm cho giật mình.

Đưa mắt nhìn xuống, đã thấy một cổ thi thể không đầu ngã ra đất.

“Dám giết đệ tử Tam Đạo Môn?” Lâm Thiên đám người thấy cảnh này liền gầm lên phẫn nộ.

Cũng mặc kệ người của Độ Đạo Môn đang ở trước mặt, cả đám thi triển thân pháp như lưu tinh bay vọt đến.

“Tiểu Ma?” Bùi Vũ, Cầm Dao Nhã đám người giật mình, sau đó phản ứng cũng cực nhanh, lập tức hạ xuống đứng ở trước mặt bảo vệ Lạc Nam.

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, cục diện vừa mới an ổn lại một lần nữa giương cung bạc kiếm.

“Khốn kiếp, giết đệ tử của Tam Đạo Môn còn dám bao che đúng không?” Lâm Chiến gầm lên một tiếng chất vấn.

“Súc sinh mà thôi, giết thì giết.” Lạc Nam hờ hững nói:

“Ngươi tính là thứ gì mà ý kiến?”

Tất cả rùng mình, vị Đại Đạo Cảnh này cũng quá lớn mật đi.

“A...ta nhớ ra rồi, hắn là Thiên Tử của Độ Đạo Môn, kẻ đã đánh bại Thiên Hoàng Công Chúa.” Có người thấy dáng vẻ Lạc Nam quen thuộc liền cao giọng nói.

Vô số người bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là tân thiên tài của Độ Đạo Môn, chẳng trách lớn lối như vậy.

“Tiểu Ma, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Đan Phỉ quan tâm hỏi.

“Kẻ này động tay động chân với người của đệ, tiện tay giết mà thôi.” Lạc Nam bình thản nói.

“Công tử...” Bảo Lan cảm động nhìn hắn, đáy lòng ngòn ngọt.

Toàn trường đưa mắt nhìn Bảo Lan, bị nhan sắc của nàng làm cho kinh diễm.

Trước đó đám đông không chú ý đến, chẳng ngờ ở đây còn có một vị mỹ nhân như vậy.

“Hừ, các ngươi dạy dỗ đệ tử kiểu gì? Dám trêu vào nữ nhân của Độ Đạo Môn chúng ta?” Bùi Vũ lạnh lẽo hỏi.

“Haha, lời nói một phía mà ngươi cũng tin được?” Lâm Thiên nhìn Lạc Nam bằng ánh mắt lạnh lùng:

“Tiểu tử ỷ vào một chút chiến tích mà không xem ai ra gì, giết đệ tử của Tam Đạo Môn, ngươi biết hậu quả chứ?”

Lạc Nam bước qua khỏi mặt của Cầm Dao Nhã và Bùi Vũ bọn họ, thản nhiên đối mặt với Lâm Thiên:

“Hậu quả gì? Lão tử đang muốn biết!”

...

=== Chương 2735: Ngươi, lên đây đi! ===

 

Toàn trường tĩnh lặng đến cực điểm...

Đủ loại ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam...

Có kỳ dị, có tò mò...nhưng càng nhiều là ánh mắt đang nhìn một tên ngu xuẩn.

Mặc dù việc Lạc Nam có thể chiến thắng Thiên Hoàng Công Chúa đã sớm lan truyền khiến mọi người biết chiến lực của hắn không tầm thường.

Nhưng mà đó còn phải xem người hắn đang đối đầu là ai.

Lâm Thiên, vị Thiếu Thần Tử của Tam Đạo Môn, tu vi Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ, là thiên tài hàng đầu của Đạo Địa có tiềm năng quân lâm Thần Đạo Cảnh.

Nhân vật như thế, dù là trong cùng cấp chiến đấu cũng là tồn tại vô địch...huống hồ tu vi Lạc Nam thể hiện ra chỉ là Đại Đạo Trung Kỳ, chênh lệch đến một đại cảnh giới?

Về phần Lạc Nam, hắn không bận tâm đến ánh mắt của những kẻ xung quanh.

Nguyên tắc từ trước đến nay của hắn vẫn không thay đổi, kẻ nào đụng vào hắn...hắn có thể cân nhắc bỏ qua, nhưng nếu động vào người thân và đặc biệt là nữ nhân của hắn, vậy kết quả sẽ rất thê thảm.

Mặc kệ tên thanh niên vừa rồi là đệ tử của Tam Đạo Môn, dù là đệ tử của Thần Đạo Cảnh thì hắn vẫn giết.

“Tốt tốt tốt...” Lâm Thiên giận quá hoá cười, tiếng cười càng lúc càng lớn:

“Ngay cả sư huynh Bùi Vũ của ngươi cũng chưa dám dùng thái độ như thế nói chuyện với ta, ngươi tính là thứ gì?”

“Lâm Thiên, Tiểu Ma sư đệ vẫn luôn là người trầm ổn, nếu đệ tử của Tam Đạo Môn các ngươi không gây sự, chắc chắn hắn sẽ không ra tay.” Bùi Vũ nghiêm nghị nói:

“Nếu như muốn, chỉ cần sử dụng Quy Tắc Thời Không quay ngược cảnh tượng vừa rồi là mọi chuyện sáng tỏ.”

“Hừ, dù đúng là như thế thì sao?” Lâm Thiên cực kỳ bá đạo nói:

“Trêu đùa một thị nữ mà thôi, tội cũng không đáng chết, dù ta có dạy dỗ lại sư đệ cũng không đến lượt các ngươi giết chết hắn.”

Lời của Lâm Thiên khiến Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ các nàng phẫn nộ:

“Ngươi đã không nói lý lẽ, vậy thì dùng vũ lực giải quyết đi!”

Lạc Nam không nói tiếng nào, lăng không xuất hiện bên trên lôi đài, chắp tay đứng thẳng:

“Ta đứng ở đây, Tam Đạo Môn kẻ nào không phục thì cút lên mà chiến, đừng tiếp tục nói nhảm!”

“Công tử!” Bảo Lan viền mắt đỏ hoe, nàng muốn bay lên lôi đài đứng cùng hắn lại bị ánh mắt của Lạc Nam ra hiệu đứng im tại chỗ.

Lúc này trái tim nàng như hưu non nhảy loạn, nàng không nghĩ đến mình chỉ là một thị nữ bởi vì sai trái được thu nhận để chuộc lỗi lầm lại được công tử ở trước mặt đông đảo cường địch che chở đến như thế.

Vào giờ phút này, Bảo Lan nhìn thân ảnh người nam nhân kia như nhìn ra lý tưởng sống của cuộc đời này.

Từ giờ cho đến ngày cuối cùng của sinh mệnh, nàng muốn sống vì người nam nhân đó.

“Tiểu Ma, ngươi sao có thể như vậy? Đây là chuyện của toàn bộ chúng ta, muốn chiến thì tất cả cùng lên.” Bùi Vũ kiên quyết nói.

“Đa tạ ý tốt của sư huynh, nhưng nữ nhân của ta phải do ta bảo vệ.” Lạc Nam chắp tay nói:

“Đương nhiên nếu như Tam Đạo Môn không biết xấu hổ lấy nhiều khi ít, lúc đó đệ mới làm phiền đến mọi người.”

Hắn không muốn vì chuyện của mình mà Độ Đạo Môn và Tam Đạo Môn toàn lực khai chiến, như thế sẽ rơi vào bẫy lúc đầu của đối phương.

Nếu như có thể cá nhân giải quyết, đánh đến tất cả đều sợ hãi và chấm dứt mọi chuyện là tốt nhất.

“Được rồi, chúng ta sẽ luôn đứng về phía ngươi!” Bùi Vũ, Cầm Dao Nhã đám người bày tỏ thái độ.

Cầm Thanh Vận đứng ở bên cạnh cắn cắn môi, nàng nhìn Bảo Lan được nam nhân che chở, lại nhớ đến hắn cũng từng vì mình mà chống lại Võ Lân, đôi mắt đẹp cũng trở nên nhu hoà.

“Haha, chỉ bằng ngươi cũng có thể khiến Tam Đạo Môn phải vây công sao?” Lâm Thiên nhếch mép:

“Hôm nay để bổn thần tử một tay bóp chết ngươi như bóp chết một con kiến.”

“Sư huynh hãy chú ý đến thân phận của người.” Một tên thanh niên khác bước ra, ánh mắt lấp loé từng tia sát ý:

“Đối phó loại tiểu bối vô tri, làm sao cần đến đích thân ngươi ra tay?”

“Tốt lắm, vậy ngươi giúp ta giải quyết hắn, báo thù cho sư đệ đã chết.” Lâm Thiên thoải mái nói.

Thanh niên hưng phấn nhận lệnh, tu vi Đại Đạo Viên Mãn bùng nổ như đạn pháo bắn thẳng lên lôi đài, cao giọng tuyên bố:

“Nghe cho rõ đây, Thiên Tử - Lâm Dật của Lập Thể Đạo Thống sẽ lấy mạng chó của ngươi!”

Toàn trường nhìn thấy cục diện này, một lần nữa âm thầm hưng phấn.

Vốn nghĩ cuộc xung đột của hai đại thế lực lần này sẽ kết thúc một cách nhàm chán, không nghĩ đến lại có bước ngoặc như vậy xảy ra.

Bên trong một tửu lâu, Võ Lân nhếch mép cười khoái trá, xung quanh hắn còn có các thành viên khác của Chân Võ Thần Cung.

Trong đó có một nữ nhân tuổi chừng ba mươi, mặc trên người bộ cung trang huyết kim sắc óng ánh nổi bật, sở hữu vẻ đẹp sắc sảo lại có phần yêu dị, chân mày như vẽ kẻ đen, sóng mũi nhỏ xinh thẳng tắp, mắt phượng lãnh diễm vô ngần, một đầu tóc đen búi cao để lộ chiếc gáy ngọc ngà trắng nõn.

Nàng ngồi ở nơi đó lại trở thành tiêu điểm của toàn bộ tửu lâu, trong tay cầm một chiếc quạt lông che nửa dưới khuôn mặt, ẩn giấu bờ môi thần bí.

Mỹ nhân xếp hạng thứ tư trên Đạo Địa Tiên Bảng, Thiếu Thần Nữ của Chân Võ Thần Cung – Chân Mật.

Đưa mắt nhìn cục diện đang xảy ra, Chân Mật truyền âm:

“Võ Lân, xem ra là do ngươi tính toán...”

Nàng nhận ra tên thanh niên gây sự vừa bị Tiểu Ma giết chết chính là tử sĩ nằm vùng bên trong Tam Đạo Môn do Chân Võ Thần Cung sắp xếp.

Loại tử sĩ này sẳn sàng hy sinh cả tính mạng chỉ để hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân, không màng đến hậu quả.

Mà có thể sai khiến cho tử sĩ, ngoại trừ nàng chỉ có thể là Võ Lân mà thôi.

“Khà khà, kịch hay bắt đầu...” Võ Lân hướng Chân Mật nháy nháy mắt:

“Để bọn chúng chó cắn chó, phu thê chúng ta cứ thưởng thức.”

Lời vừa nói ra, ánh mắt Chân Mật trở nên sắc bén và lạnh lẽo: “Ăn nói cho cẩn thận, ngươi còn chưa xứng cùng ta xưng phu thê.”

“Hừ, hai vị Đạo Chủ đã tán thành cho ta cưới nàng.” Võ Lân ngạo nghễ nói:

“Nàng còn có gì không phục?”

“Chờ ta đột phá Thần Đạo, đến khi đó ngươi chẳng là gì cả.” Chân Mật tự tin đáp, dường như việc đột phá Thần Đạo Cảnh là điều bắt buộc nàng có thể làm được.

“Vậy thì xem, giữa chúng ta ai sẽ đột phá Thần Đạo trước tiên đi.” Võ Lân cười lạnh.

Chân Mật không nói thêm lời nào, chỉ là sâu trong đáy mắt hiện lên một tia xem thường.

Hiển nhiên, nội tâm của nàng không xem Võ Lân vào mắt.

Cùng lúc đó ở một toà đình viện cách lôi đài không xa, các vị Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ của Đạo Hành Điện cũng đang theo dõi kỳ biến.

Khương Lê một thân váy dài đen tuyền ôm sát cơ thể khoe trọn những đường cong dụ hoặc đến trí mạng, có chút hứng thú lên tiếng:

“Nghe nói chính là tên Tiểu Ma đó đã đoạt được nữ thiên tài Phụng Nguyên Các trước Đạo Hành Điện chúng ta, để xem hắn có bản lĩnh gì.”

“Hừ, ngu xuẩn mất khôn mà thôi, một tên Đại Đạo Trung Kỳ chẳng lẽ có thể lật trời?” Tống Định cười lạnh.

“Kẻ này tốc độ tu luyện rất nhanh, gần nhất đạt được tin tức hắn đấu với Thiên Hoàng Công Chúa chỉ có tu vi Đạo Cảnh, qua vài năm vậy mà đột phá đến Đại Đạo Trung Kỳ rồi.” Đệ đệ của Tống Định, Tống Hằng lãnh đạm nói:

“Nếu như Tam Đạo Môn không thể giải quyết, vậy thì vào Tranh Đoạt Thiên Cảnh ta không ngại loại bỏ hắn.”

Bên trong đình viện còn có một đôi huynh đệ song sinh, diện mục anh tuấn, một tên tóc trắng, một tên tóc đen...từ đầu đến cuối vẫn chưa mở miệng.

Ánh mắt của bọn hắn cũng không tập trung vào lôi đài, mà luôn nhìn chằm chằm ngũ quan tuyệt mỹ của Khương Lê.

Thân là vị Thiếu Thần Nữ duy nhất của Đạo Hành Điện, Khương Lê luôn là đối tượng bốn vị Thiếu Thần Tử bọn hắn theo đuổi.

Chỉ bất quá bọn hắn vẫn chưa phân thắng bại...

“Hừ...” Chú ý đến ánh mắt của mấy kẻ này, Khương Lê nhẹ chau mày.

Nếu không phải người cùng một thế lực, sắp tới còn phải hợp tác Tranh Đoạt Thiên Cảnh, nàng đã đứng dậy bỏ đi.

Cái cảm giác mình lúc nào cũng trở thành mục tiêu để người khác tranh đoạt, thật sự rất chán ghét.

Khương Lê nàng không phải là một kiện đồ vật.

Nàng sẽ vượt qua cả bốn tên này, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng nhìn lên.

...

“Hãy run rẩy đi!”

Lâm Dật muốn thể hiện uy nghiêm của Tam Đạo Môn là bất khả xâm phạm, vừa ra tay là sử dụng toàn lực, không muốn cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào.

“Bách Chiến Kim Cang Thân!”

Hắn gầm lên, da thịt cường hoá đến cực điểm, toàn thân đã được bao trùm bởi một tầng kim cương giáp cực kỳ vững chắc, gia tăng khả năng phòng ngự lên gấp mấy lần.

Sau đó lại ngạo nghễ lên tiếng: “Chân Viêm Mạch Thể!”

Hàng vạn đường kinh mạch như hoá thành những vết nứt dung nham sôi trào dữ dội trên khắp cơ thể, khiến uy lực của Hoả Đạo Thuộc Tính bùng cháy như có thể phần thiên phệ địa, nhiệt độ trong không khí gia tăng dữ dội, hừng hực thiêu đốt.

Vẫn chưa dừng lại ở đó, Lâm Dật tiếp tục ngửa đầu thét dài:

“Vạn Chiến Chi Thể!”

ẦM ẦM ẦM...

Không gian sụp đổ, năm vạn tầng Chiến Vực bạo phát đi ra, kết hợp thành Chiến Thế uy năng cuồn cuộn bao trùm xung quanh hắn.

Vô số đệ tử biến sắc nhìn lấy cảnh tượng này, Lập Thể Đạo Thống thật sự là quá mức cường đại.

Tam Đạo Môn có được Lập Thể Đạo Thống, chẳng trách nội tình vẫn luôn nhỉnh hơn Độ Đạo Môn một thoáng.

Hiển nhiên nhìn thấy Lâm Dật cùng lúc thi triển ba loại Thể Chất, tất cả đệ tử tu vi ngang hàng đều cảm thấy áp lực nặng nề...

Bách Chiến Kim Cang Thân tăng cường khả năng phòng ngự và sức bền của cơ thể, Chân Viêm Mạch Thể bạo phát uy lực của Hoả Thuộc Tính, còn Vạn Chiến Chi Thể lại gia tăng số lượng của Chiến Vực lên quá nhiều...

Ba loại thể chất kết hợp, Lâm Dật có thể nói là công thủ toàn diện.

“Chết đi – Chiến Hoả Chưởng!”

Lâm Dật cất tiếng rít gào, tất cả Viêm Mạch bao trùm cánh tay, mang theo năm vạn tầng Chiến Vực kết hợp tung ra một chưởng.

Một chưởng này khiến hoả diễm trùng thiên, mênh mông bao phủ toàn bộ lôi đài, lại ẩn chứa Chiến Thế kinh khủng với khả năng nghiền ép dữ dội.

Nhưng mà biểu tình trên mặt của Lạc Nam từ đầu đến cuối vẫn luôn bình thản.

Bởi vì lúc này, toàn bộ Độc Văn và Ma Văn đã bao trùm cánh tay của hắn, số lượng lên đến bốn vạn đường.

Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Chiến Vực, Sát Vực, Quyền Vực tất cả đều dồn nén đến cực hạn.

Mà ở bên trong đan điền, thiên hà thức tỉnh sáng bừng rực rỡ, mang theo vô cùng vô tận Nguyên Khí được triệu hồi.

Sau lưng Lạc Nam, Thiên Hà lộng lẫy như ẩn như hiện...

“Bạo Vực Quyền!” Lạc Nam trầm thấp gầm lên, một đấm bùng nổ.

OÀNH!

Trong ánh mắt kịch biến của toàn trường, chỉ thấy Vực Thần cuồng bạo, một cổ sóng xung kích điên rồ xé tan biển lửa ngập trời.

Năm vạn tầng Chiến Thế của Vạn Chiến Chi Thể, đối mặt với ba loại Vực dồn nén đến cực hạn của Vực Thần Đạo Kinh liền như giấy vụn tan vỡ...

Số lượng Viêm Mạch bị Độc Văn và Ma Văn nghiền ép triệt để...

Cho đến cuối cùng, sức mạnh khổng lồ từ Thiên Hà trong đan điền oanh tạc, đấm tan kim cương gia thân...

“PHỐC!”

Máu tươi cuồng phún, một nửa cơ thể của Lâm Dật nổ tung bay ngược ra ngoài...

Nếu không có Bách Chiến Kim Cang Thân, hắn đã bị nghiền thành thịt nát.

Nhưng Lạc Nam đâu dễ dàng buông tha cho hắn như vậy?

Ở khoảnh khắc cuối cùng sau khi tung đấm, Độc Lực từ Độc Văn xâm nhập cơ thể, kèm theo đó chính là Quy Tắc Chi Lực trạng thái Đối Nghịch Thiên Địa...

Lâm Dật đang muốn vận Hoả Đạo Quy Tắc khu trừ độc tố, sắc mặt lại kịch biến phát hiện Quy Tắc của mình trở nên vô dụng...

Hắn chỉ là nương nhờ thiên địa mà thôi...

“Không...”

Lâm Dật hai mắt trừng trừng, chỉ kịp thều thào ra một chữ đầy không cam lòng, cơ thể đã bị ăn mòn như thịt nát rơi xuống mặt đất.

“Hít...”

Cũng không biết là ai hít sâu một ngụm khí lạnh.

Biển lửa vừa mới đầy trời, Lâm Dật vừa mới hùng hổ không gì cản nổi, nhìn như vô địch bên trong Đại Đạo Cảnh.

Ấy mà lúc này...

“Sảng khoái, giết rất đã!” Bùi Vũ hưng phấn vỗ tay, ngửa đầu lên trời cười dài.

Các nàng Đan Phỉ, Cầm Dao Nhã cũng mỉm cười, ánh mắt bừng sáng nhìn thân ảnh sư đệ đứng trên lôi đài.

Bảo Lan ngẩng cao đầu, đầy tự hào và kiêu hãnh vì công tử của mình.

Sau đó ánh mắt cả đám vô thức nhìn xuống thi thể của Lâm Dật...

Chẳng biết là vô tình hay cố ý, cái xác của Lâm Dật lại nằm ngay trước mặt Lâm Thiên...

Thật sự khó tin, tu vi Đại Đạo Cảnh Trung Kỳ có thể vượt cấp làm thịt Đại Đạo Viên Mãn, hơn nữa còn có ba loại Thể Chất gia thân như Lâm Dật.

“Chẳng phải hắn là Vạn Ảnh Thiên Ma và có được Tứ Hầu Chiến Thân sao? Hắn thậm chí còn chưa sử dụng.” Một vị đệ tử hoảng hốt hỏi.

Toàn trường trầm mặc.

Đúng vậy, ngay cả huyết mạch và thể chất còn chưa sử dụng đã tiêu diệt Thiên Tử chênh lệch hai tiểu cảnh giới của thế lực ngang hàng.

Kẻ này mới thật sự là tân yêu nghiệt của Độ Đạo Môn mà không phải Phụng Tiểu Thất.

“Lập Thể Đạo Thống?”

Trong bầu không khí tĩnh lặng, Lạc Nam nhếch miệng nói:

“Vực Thần Đạo Thống có thể huỷ diệt tất cả thể chất của các ngươi!”

“Nói rất hay!” Bùi Vũ nâng lên ngón tay cái, sắc mặt sáng lạng.

Cầm Dao Nhã và Đan Phỉ trừng mắt nhìn...

Lạc Nam ăn ngay nói thật, tuy rằng hắn có sử dụng Thiên Hà Quyết...nhưng thủ đoạn mạnh nhất vừa rồi vẫn là Vực Thần Đạo Kinh kết hợp Bạo Vực Quyền.

Số lượng Vực của hắn gộp lại ít hơn Chiến Vực của Lâm Dật rất nhiều, nhưng nhờ vào khả năng cô động và dồn nén của Vực Thần Đạo Kinh, năm vạn tầng Chiến Vực của Lâm Dật đã như một tờ giấy mỏng.

Chẳng trách chỉ bằng vào khả năng ngự vực, Vực Thần Đạo Thống lại được xưng là Đạo Thống có lực công kích mạnh nhất Độ Đạo Môn, thậm chí là mạnh nhất Đạo Địa.

“Ngươi rất khá a...”

Lâm Thiên trầm thấp mở miệng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lạc Nam, ánh mắt như thợ săn phát hiện con mồi.

Lâm Chiến và các đệ tử khác của Tam Đạo Môn cũng hận không thể ăn tươi nuốt sống hắn.

Lạc Nam đưa tay chỉ thẳng mặt Lâm Thiên, ngoắc tay cười nhạt:

“Ngươi, lên đây đi!”

...

=== Chương 2736: Phong thái ===

 

“Đã ngươi muốn chết, ta sẽ thành toàn.”

Lâm Thiên phất lấy óng tay áo, sắc mặt băng lãnh đến cực điểm.

Kẻ này dám khiêu khích hắn trước toàn thể đông đảo thiên tài của Đạo Địa, thật sự là tự tìm đường chết.

“Đại ca, để cho ta lên!” Lâm Chiến bước ra nói:

“Đối với một tiểu nhân vật, cần gì đến ngươi ra mặt?”

“Haha, nhìn hai huynh đệ tu vi Thiên Đệ đang tranh giành được đấu với Đại Đạo như ta, cũng thật thú vị.” Lạc Nam ngạo nghễ cười tà:

“Lên đây đi! Để ta xem thử chiến lực Thiếu Thần Tử của Tam Đạo Môn các ngươi, liệu có sánh bằng Thiên Tử của Độ Đạo Môn như ta không.”

“Ngươi...” Lâm Thiên đám người sắc mặt âm trầm.

Quả thật xét về thân phận hay tu vi, huynh đệ bọn hắn đều vượt xa đối phương.

Nếu đánh thắng thì là chuyện hết sức bình thường, không có gì vẻ vang...ngược lại nếu hơi có chút chật vật sẽ cực kỳ xấu hổ.

Bất quá Lâm Chiến đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua, hắn cao giọng quát:

“Đối phó với ngươi, ta lấy tu vi Đại Đạo là đủ!”

“Vậy mời ngươi bước lên đây tìm chết!” Lạc Nam thoải mái cười, làm động tác mời đối phương lên đài.

“Đủ rồi!”

Một tiếng quát thánh thót bất chợt truyền đến.

Trong khoảnh khắc, ánh mắt toàn trường trở nên kinh diễm như rơi vào mê hồn trận.

Tóc mây bồng bềnh như khói sương bao quanh cơ thể mộng mị đầy huyền ảo, ngũ quan tuyệt mỹ, kiêu ngạo lại không kém phần mị hoặc chúng sinh.

“Thiếu Thần Nữ - Hoạ Thuỷ đến...”

Cũng không biết là tên nam nhân nào sùng bái hô lên.

Thân ảnh Hoạ Thuỷ xuất hiện, ánh mắt lãnh diễm đảo quanh toàn trường một vòng, nhàn nhạt nói:

“Tất cả ân oán nên giải quyết bên trong Thiên Cảnh.”

“Nhưng mà...” Lâm Thiên cau mày: “Kẻ này dám ba lần bốn lượt khiêu khích ta.”

“Vậy thì ngươi có thể tìm hắn tính sổ trong Thiên Cảnh.” Hoạ Thuỷ híp lại ánh mắt, lặng lẽ truyền âm:

“Nếu ngươi vì chút chuyện này mà phá hỏng kế hoạch, hậu quả tự gánh chịu.”

Lâm Thiên đương nhiên biết kế hoạch mà nàng nhắc đến là gì.

Bởi vì Thiên Cảnh có kết giới đặc biệt do Thần Đạo Cảnh trước khi chết lưu lại, sẽ không ai có thể từ bên ngoài nhìn thấy cục diện bên trong, nếu như cưỡng ép quan sát sẽ khiến Thiên Cảnh sụp đổ.

Cho nên kế hoạch của Tam Đạo Môn là liên thủ với những thế lực khác giải quyết Độ Đạo Môn bên trong Thiên Cảnh sẽ không bị người bên ngoài phát hiện.

Còn nếu xung đột xảy ra tại Thăng Thiên Thành này, e rằng các thế lực khác sẽ không dám đứng ra hỗ trợ Tam Đạo Môn giữa thanh thiên bạch nhật trường hợp hai thế lực xung đột trực tiếp.

Bởi vì nói gì thì nói, ngoài thế hệ đệ tử đang có mặt...Độ Đạo Môn cũng là một trong tứ đại thế lực hàng đầu Đạo Địa, nội tình sâu như biển, không dễ dàng công khai đắc tội.

Ý của Hoạ Thuỷ rất đơn giản, đó là tạm thời nhẫn nhịn, chờ vào trong Thiên Cảnh sẽ thu lại cả vốn lẫn lãi.

Sau khi cân nhắc giữa lợi và hại, Lâm Thiên rốt cuộc lạnh lùng hừ một tiếng, nhìn Lạc Nam mở miệng:

“Mạng của ngươi ta tạm thời giữ lại, Thiên Cảnh mới là nơi ngươi ngã xuống.”

“Tại sao phải là Thiên Cảnh?” Lạc Nam nhếch mép cười tà:

“Chẳng lẽ các ngươi có ý đồ gì không dám để người khác biết?”

Lời vừa nói ra, Nguyệt Lượng và một số người đương trường biến sắc, ngay cả Hoạ Thuỷ cũng vô thức liếc nhìn Lạc Nam thật kỹ.

Lâm Thiên trong lòng chột dạ, ngoài mặt lại bình thản nói:

“Bổn Thần Tử đã suy nghĩ lại, đối phó một mình ngươi thì quá tầm thường, ta sẽ khiến Độ Đạo Môn thảm bại.”

“Haha, nếu ngươi có bản lĩnh!” Bùi Vũ giận quá hoá cười.

Các nàng Đan Phỉ, Cầm Dao Nhã cũng loé lên sát cơ trong đáy mắt.

“Cứ chờ mà xem...” Lâm Thiên hừ lạnh một tiếng, phất tay áo ra lệnh cho các đệ tử:

“Chúng ta đi!”

Nhìn theo bóng lưng bọn hắn, Lạc Nam đáy lòng một mảnh bình thản.

Cơ hội để ngươi giải quyết bên trên lôi đài nhưng ngươi bỏ lỡ, vậy Thiên Cảnh mới chính là mồ chôn của ngươi.

Hoạ Thuỷ không vội rời đi cùng Lâm Thiên đám người, ngược lại phiêu nhiên hạ xuống trước mặt Cầm Dao Nhã, ung dung hỏi:

“Không biết Bùi Linh Hi ở đâu? Ta muốn nhờ các ngươi nhắn một tiếng, lần này nàng ta sẽ bại.”

“Vậy sao?” Cầm Dao Nhã mặt không biểu tình, ngữ khí điềm tĩnh:

“Không cần đến Linh Hi sư muội ra tay, ta vẫn có thể giải quyết ngươi.”

“Khanh khách.” Hoạ Thuỷ như nghe được chuyện cười, liếm liếm bờ môi như mật đào nói:

“Đáng tiếc, ngươi lại là mục tiêu của Thi Hồng Nhan...”

“Các ngươi ai lên cũng được.” Đan Phỉ nổi nóng:

“Hồ ly tinh, loại thủ đoạn vẽ vời viết chữ của các ngươi, ta cũng có thể đối phó.”

“Luyện đan sư thì ở nhà ngoan ngoãn luyện đan, chạy lung tung dễ chết lắm.” Hoạ Thuỷ nhún nhún vai.

Thanh âm vừa dứt, cơ thể đã hoá thành một luồng khói trắng tan biến.

“Khốn kiếp.” Đan Phỉ lồng ngực phập phồng, nghiến răng nghiến lợi:

“Cứ chờ đó...”

“Sư đệ, chúng ta trở về!” Nàng nhìn Lạc Nam vẩy tay gọi, nở nụ cười sáng lạng.

Lần này sư đệ thật sự khiến Độ Đạo Môn nở mày nở mặt.

Đám người Hoàng Yêu Tứ, Bùi Diệm, Ma Khuyết cũng kính nể nhìn lấy Lạc Nam, việc bọn hắn chưa làm được, Lạc Nam lại có thể hoàn thành.

Đó là một chiêu hạ sát Thiên Tử của Tam Đạo Môn, xứng đáng cho bọn hắn học hỏi.

Nhưng ngoài ý muốn của tất cả mọi người, Lạc Nam lại không xuống đài, ngược lại ánh mắt như xuyên thấu tửu lâu, khoá chặt thân ảnh của một kẻ ở bên trong, lạnh lùng lên tiếng:

“Võ Lân, đừng tưởng ta không biết là ngươi giở trò, tên đệ tử của Tam Đạo Môn vừa châm ngòi chính là tử sĩ của Chân Võ Thần Cung các ngươi.”

“Bất quá mặc kệ hắn có thân phận gì, dám trêu vào nữ nhân của ta chính là chết, mà kẻ nào dám nhảy ra ngăn cản cũng sẽ có kết cục tương tự.”

“Hiểu chưa?”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người giật mình kinh hãi...

Cứ nghĩ là mâu thuẫn của Tam Đạo Môn và Độ Đạo Môn, vậy mà có liên quan đến cả Chân Võ Thần Cung?

Bất quá suy nghĩ lại, đệ tử của Tam Đạo Môn sẽ không ngu xuẩn đến mức trêu ghẹo một nữ nhân ở giữa toàn trường, nơi tập hợp vô số thiên tài và yêu nghiệt chứ?

Chuyện này quả thật có điểm kỳ quái...

“Kẻ này không đơn giản...” Chân Mật nhướn đôi mày liễu nhìn lấy thân ảnh Lạc Nam, trong lòng âm thầm nghi hoặc.

Tử sĩ cài vào Tam Đạo Môn với thân phận đệ tử cấp thấp, cực kỳ bình thường, ngay cả người của Tam Đạo Môn cũng không biết...vậy mà lại bị đối phương nhìn ra?

“Khốn nạn!” Võ Lân đập vỡ bầu rượu trước bàn, biểu lộ trên mặt cực kỳ khó coi.

Vốn hắn muốn xem kịch vui do mình dựng lên, nào ngờ lại bị Lạc Nam nhìn thấu thủ đoạn, còn bị trắng trợn cảnh cáo trước mặt tất cả.

Ngọn lửa phẫn nộ bùng lên trong lòng, Võ Lân lại giả ngu cười lớn:

“Tiểu tử, ngươi nói gì bổn thần tử không hiểu? Chỉ bằng ngươi cũng xứng để bản thần tử tính kế sao?”

Lạc Nam không quan tâm đến thái độ của Võ Lân, lạnh lùng rút ra một Linh Hồn trong suốt.

Chính là Linh Hồn của tên tử sĩ bị Lạc Nam đấm nổ đầu.

Bên trên Linh Hồn vẫn còn sót lại phần ký ức về thân phận tử sĩ của đối phương, đặc biệt là thời điểm Võ Lân sai khiến kẻ này nhắm vào Bảo Lan để gây sự.

Tử sĩ này được bồi dưỡng rất cẩn thận, có Thiên Đạo Quy Tắc trạng thái Đối Nghịch Thiên Địa phong ấn linh hồn, chắc chắn không thể khai thác được thông tin.

Bất quá vừa rồi Lạc Nam đã âm thầm nhờ Bích Tiêu vô hiệu hoá Thiên Đạo Quy Tắc đó khi đem Linh Hồn giấu bên trong Phá Đạo Lệnh.

Chứng kiến tất cả những thứ này, toàn trường bừng tỉnh đại ngộ.

“Vô liêm sỉ!” Bùi Vũ, Long Trần đám người phẫn nộ gầm lên một tiếng:

“Chân Võ Thần Cung làm rất tốt a, dám tính kế cả Độ Đạo Môn?”

Võ Lân biến sắc, không ngờ đến tử sĩ vậy mà có thể bị vạch trần.

Bất quá hắn chẳng có gì phải sợ, ung dung ngồi xuống nhún vai:

“Đùa nghịch một chút mà thôi, đã đặt chân đến nơi này thì tất cả đều là đối thủ, ta sợ cái gì không dám tính toán các ngươi?”

Lạc Nam nhếch mép nói: “Không vạch trần ngươi trước mặt Tam Đạo Môn là muốn ngươi hiểu, Tiểu Ma ta không ngại phiền phức, cũng chẳng cần quan tâm kẻ đến là ai, Chân Võ Thần Cung cũng được, Tam Đạo Môn cũng được.”

“Chỉ cần có ý đồ bất chính với nữ nhân của ta, chắc chắn phải chết.”

“Còn loại tiểu nhân như ngươi cũng muốn theo đuổi các sư tỷ của ta? Nếu để ta thấy ngươi xuất hiện trước mặt các nàng, thấy một lần sẽ đánh một lần.”

Một vị Đại Đạo Cảnh lại dám đứng ở trước mặt tất cả trắng trợn uy hiếp và cảnh cáo một vị Thiên Đạo Cảnh.

Toàn trường nghe mà trợn mắt há hốc mồm, nhưng sau những gì hắn thể hiện...lại không ai là cảm thấy hắn ngông cuồng tự cao tự đại.

“Khanh khách, loại cóc ghẻ đó cũng dám nhắm vào chúng ta?” Đan Phỉ hưng phấn cười rộ lên, rất tán thưởng hành động của Lạc Nam.

Các nàng Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận cũng nhịn không được cong lên khoé môi.

Việc Võ Lân công khai muốn thu các nàng không phải một sớm một chiều, rất nhiều người đều biết, bất quá bởi vì e ngại thân phận của hắn nên cũng nhắm mắt cho qua mà thôi.

Mà Cầm Dao Nhã hay Cầm Thanh Vận từ trước đến giờ cũng chỉ xem lời của Võ Lân như chó sủa ngang tai, không quá để ý.

Bất quá lúc này có nam nhân vì mình ra mặt, công khai tuyên bố Võ Lân đừng nên mơ tưởng cũng khiến các nàng ưng ý trong lòng.

“Nói rất hay, chỉ bằng Võ Lân hắn cũng xứng nhìn trúng các sư muội?” Bùi Vũ hận không thể cùng Lạc Nam xưng huynh gọi đệ.

Hắn nhìn Võ Lân cao giọng nói: “Nghe rõ rồi đấy, lời của Tiểu Ma chính là lời của nam nhân Độ Đạo Môn, ngươi dám xuất hiện trước mặt các nàng, cẩn thận lão tử thu thập ngươi.”

Lần này có thể nói là quá sảng khoái, Độ Đạo Môn xem như sĩ khí đại chấn trước thềm đại chiến.

Các đệ tử khác của Độ Đạo Môn cũng cực kỳ khâm phục Lạc Nam, đây mới là hình tượng nam nhân mà bọn hắn hướng đến.

Đường đường chính chính ở trước quần hùng cảnh cáo những kẻ tiểu nhân dám nhắm đến nữ nhân và người bên cạnh mình mà không sợ thực lực cũng như bối cảnh của đối phương.

So với việc Lạc Nam sẳn sàng chiến Tam Đạo Môn dù biết kẻ chủ mưu là Chân Võ Thần Cung, thì Lâm Thiên hồ đồ bị qua mặt, Võ Lân tiểu nhân bày kế lại càng ảm đạm vô quang...

Chỉ riêng chuyện này, hình tượng của Lạc Nam đã vượt qua Lâm Thiên và Võ Lân quá nhiều.

Ánh mắt của Bảo Lan từ lâu đã sớm đầy kiêu hãnh và tự hào, đây chính là công tử của nàng.

Mà Huyễn Mộng đứng ở bên cạnh Cầm Dao Nhã lại tràn đầy tiếc nuối, nếu như có thể lựa chọn lại một lần nữa, nàng ước gì mình có thể thay vào vị trí của Bảo Lan, được theo bên cạnh công tử thay vì đến Linh Cầm Sơn tu luyện.

Người khác nhìn lên chỉ thấy hình tượng bình phàm của Tiểu Ma, nhưng hai nữ lại biết ẩn sau vẻ ngoài ấy còn là một nam nhân uy vũ, tà mị, khí khái phi phàm.

Kết hợp với phong thái của hắn lúc này, quả thật là độc dược mê hoặc đến trí mạng a.

Võ Lân sắc mặt âm trầm đến cực điểm, lần này hình tượng của hắn bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Nếu Lạc Nam chỉ là một tên Đại Đạo bình thường, hắn đã sớm xông lên tính sổ, đem kẻ này nghiền thành trăm mảnh.

Nhưng gần đây hắn từng chiến với Lạc Nam, biết kẻ này tu vi tuy rằng thua kém mình nhưng không dễ đối phó, bản thân mình tu vi cao hơn lại không thể nhanh chóng đánh bại đối phương sẽ chỉ càng thêm mất mặt mà thôi.

Huống hồ đã có Tam Đạo Môn nhắm vào Lạc Nam, hắn cũng không cần thiết phải tốn sức.

“Cứ tiếp tục mạnh miệng, hy vọng sau khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh kết thúc...ngươi có thể toàn mạng trở ra.” Võ Lân để lại một câu uy hiếp, thân ảnh biến mất khỏi đám đông.

“Thật mất mặt...” Chân Mật lắc đầu, kéo rèm buông xuống.

Tại đình viện, Khương Lê một tay chống cằm quan sát tất cả:

“Vị Thiên Tử này của Độ Đạo Môn cũng thật thú vị.”

Không vì gì cả, chỉ riêng việc hắn dám tuyên bố bất kỳ ai đụng vào nữ nhân của mình đều phải chết đã cho thấy bản lĩnh của một nam nhân chân chính.

Nếu ngươi ngay cả nữ nhân của mình cũng không bảo vệ nổi, ngươi xứng là nam nhân sao?

“Hừ, ta cũng làm được.” Tống Định ghen ghét nói.

“Vậy sao? Nhưng gần nhất là ta cứu ngươi a...” Khương Lê chớp mi nói.

Tống Định sắc mặt cứng ngắt, nhớ lại gần nhất đụng độ hai tên thần bí của Phá Đạo Hội.

“Haha, Tống Định ngươi thật khiến mặt mũi của Đạo Hành Điện mất hết, chỉ có chúng ta mới bảo vệ được Khương sư muội.” Đôi huynh đệ song sinh nở nụ cười chế nhạo.

“Các ngươi chờ, lần này ta sẽ tung hoành trong Thiên Cảnh.” Tống Định thẹn quá hoá giận.

...

Lạc Nam lúc này mới hạ người rơi xuống.

Bảo Lan đã nhịn không được chạy đến muốn lao vào lòng hắn, bất quá nhớ lại đây chỉ là túi da của công tử, liền chuyển sang kéo một bên tay hắn.

“Sư đệ, làm rất khá.” Bùi Vũ đám người vỗ vỗ vai hắn:

“Trở về nghỉ ngơi, ổn định trạng thái trước khi đại chiến thật sự bắt đầu.”

“Đa tạ sư huynh quan tâm.” Lạc Nam cảm kích nói, việc Bùi Vũ vẫn luôn bày tỏ thái độ đứng về phía hắn từ đầu đến cuối khiến hắn tôn trọng vị sư huynh này.

“Khanh khách, đoạt Thiên Cảnh làm cái gì? Lần này ngươi đã đoạt không ít trái tim của các sư muội, sư tỷ đây.” Đan Phỉ khanh khách trêu chọc.

Lạc Nam giật mình, quả nhiên phát hiện không ít nữ đệ tử của Độ Đạo Môn đang dùng ánh mắt khác lạ loé dị sắc nhìn mình.

Hắn ho khan một tiếng giả vờ không thấy.

Đám người trở về cứ điểm, sau tất cả những chuyện vừa xảy ra, cũng không còn hứng thú đến khu giao dịch trao đổi vật phẩm hay tài nguyên tu luyện.

Các đệ tử vẫn còn nghị luận, bàn tán ầm ĩ những chuyện vừa xảy ra, một đường náo nhiệt.

“Sư đệ, lần này ngươi làm mất mặt Lâm Thiên và Võ Lân, bọn hắn chắc chắn không từ bỏ ý đồ.” Cầm Dao Nhã từ Nhẫn Trữ Vật đưa cho hắn một thanh ngọc tiêu, căn dặn nói:

“Vào trong Thiên Cảnh chúng ta sẽ tạm thời bị tách ra, nếu đệ gặp nguy cứ thổi ngọc tiêu, ta sẽ cảm ứng được.”

Lạc Nam âm thầm cảm động, tiếp nhận lấy ngọc tiêu của nàng.

Đan Phỉ nhìn thấy cảnh này, phụng phịu bĩu môi:

“Hồ ly tinh.”

...

=== Chương 2737: Bắt đầu ===

 

“Tiểu tử thúi, vừa ra ngoài một thoáng đã gây chuyện...”

Lạc Nam vừa về tới cứ điểm đã thấy Hương Trà từ trong phòng đi ra.

Bất quá lần này nàng không còn dáng vẻ ngáy ngủ, ngược lại ánh mắt rất sáng, bờ môi còn treo lấy nụ cười...

Hiển nhiên biểu hiện của tên sư đệ vẫn khiến nàng tương đối hài lòng.

Thanh Trà Sơn lần này xem như nở mày nở mặt, Không Mộc Đạo Nhân ở trước mặt các Trưởng Lão khác của Độ Đạo Môn cũng có thể ngẩng đầu.

Thiên Tử nhà mình một chiêu giải quyết Thiên Tử của thế lực mang tiếng là mạnh hơn mình, thành tựu này vô số năm không phải ai cũng làm được.

Bởi vì các nhân vật Thiên Tử của những thế lực lớn đều có chiến lực sàn sàn với nhau, nếu như song phương đại chiến ba trăm hiệp rồi phân ra thắng bại thì quá mức bình thường, không có gì đáng nói.

Còn hiện tại, Lạc Nam vượt hai tiểu cảnh giới một chiêu giết chết Thiên Tử của đối phương, việc này thử hỏi có ai làm được?

“Thôi được rồi trùm cuối, đừng có ở đây giả vờ giả vịt.” Lạc Nam trong lòng âm thầm khinh thường.

Nhân vật đáng sợ nhất thường tỏ ra vô hại nhất, chỉ tội cho đám người Lâm Thiên, Hoạ Thuỷ, Võ Lân các loại còn chưa biết ai mới là mối nguy hiểm lớn nhất của bọn hắn.

Trong lòng nghĩ thế, ngoài mặt hắn vẫn ngang nhiên vỗ vỗ ngực nói:

“Ai dám ức hiếp sư tỷ cứ nói với đệ, đệ sẽ giải quyết chúng.”

“Không tệ, không uổng công tỷ thương ngươi...” Hương Trà cười đến híp mắt, đưa tay vỗ vỗ đầu hắn.

“KENG, Rương Đặc Biệt xuất hiện, vị trí tại bên trong Thiên Cảnh.”

Thanh âm thông báo bất chợt vang lên trong đầu.

“Vừa đúng 20 năm mới xuất hiện, Rương Đặc Biệt lần này chắc chắn là Thiên Cấp.” Lạc Nam âm thầm sung sướng.

Từ khi hắn đạt được Phản Quy Mặt Nạ đến nay đã có 20 năm thời gian, mà 20 năm là thời gian để Rương Đặc Biệt Thiên Cấp hiện thế.

“Hắc hắc, đồ tốt...” Lạc Nam nóng lòng đến cực điểm, hận không thể lập tức lao vào Thiên Cảnh tìm kiếm.

Rương Đặc Biệt Địa Cấp đã cho hắn Phản Quy Mặt Nạ, vậy Thiên Cấp sẽ là thứ gì đây?

Cùi cùi cũng phải đạt đến Thần Đạo Cấp chứ?

Mà lúc này, các vị trưởng lão thông báo cho toàn bộ đệ tử tập trung tại quảng trường phía sau cứ điểm.

Lạc Nam, Hương Trà và Bảo Lan các nàng nghe lệnh tiến đến.

Toàn bộ đệ tử Độ Đạo Môn cũng đã tập trung, trong đó người duy nhất mặc áo choàng chính là Bùi Linh Hi, dường như nàng có được đặc quyền như vậy.

Ma Ngân Trưởng Lão đứng giữa trung tâm, cao giọng nói:

“Tất cả đệ tử Độ Đạo Môn ở đây, có người đã từng tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh, có người lần đầu tiên tham gia, vậy nên bổn trưởng lão một lần nữa nói lại cách thức thi đấu.”

“Thiên Cảnh có hoàn cảnh đặc thù, có vẻ như vị Thần Đạo Cảnh kia trước khi ngã xuống cố tình sắp đặt để hậu nhân tranh đoạt.”

“Bên trong Thiên Cảnh có tổng cộng 12 vùng trọng điểm được gọi là 12 Thiên Tâm, chỉ khi làm chủ được 12 Thiên Tâm mới có quyền sở hữu Thiên Cảnh.”

“Thiên Tâm giống như chìa khoá để làm chủ Thiên Cảnh vậy.”

“Cứ cách 30 vạn năm, vị trí của 12 Thiên Tâm này sẽ thay đổi một lần, nằm rải rác khắp nơi bên trong Thiên Cảnh, nhiệm vụ của các ngươi là tìm ra toàn bộ Thiên Tâm và cố thủ nó cho đến khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh kết thúc.”

“Thời gian Tranh Đoạt Thiên Cảnh xảy ra cho đến lúc kết thúc là 4 năm.”

Thanh âm vừa dứt, từng đệ tử có biểu hiện khác nhau.

Những sư huynh, sư tỷ đã sớm tham gia Tranh Đoạt Thiên Cảnh thì biểu lộ ngưng trọng, bọn hắn hiểu quá trình 4 năm này sẽ khó khăn như thế nào.

Còn những người mới như Lạc Nam lại đăm chiêu suy nghĩ.

Trước đó Lạc Nam cứ tưởng Tranh Đoạt Thiên Cảnh là tất cả đệ tử của các đại thế lực xông vào hỗn chiến, đào thải những đệ tử của các thế lực khác, cho đến cuối cùng giành lấy chiến thắng.

Hiện tại mới biết mọi thứ không đơn giản...

Phải làm chủ và thủ hộ 12 Thiên Tâm, chẳng trách mỗi thế lực đều cử ra gần như toàn bộ đệ tử của mình.

Bởi vì đây là một cuộc chiến mà không phải một cá nhân hay số ít đệ tử có thể làm được.

Nếu ngươi chiếm được Thiên Tâm, ngươi còn phải thủ ở nơi đó để ngăn cản các thế lực khác tiến đánh cướp đoạt.

Muốn bảo vệ 12 Thiên Tâm, lực lượng của một thế lực sẽ phải phân mảnh ra 12 nhóm ở cách xa nhau.

Mà khi lực lượng bị phân tán như vậy, làm sao có thể chống được các thế lực khác toàn diện công phá?

Cho nên có thể nói, để làm chủ được Thiên Cảnh không hề dễ dàng, đòi hỏi phải có kế hoạch, tính toán, không phải cứ cậy mạnh là được.

Quả nhiên đúng như Lạc Nam suy nghĩ, Ma Ngân Trưởng Lão tiếp tục nói:

“Kế hoạch để chiến thắng lần này của Độ Đạo Môn là tạm thời bỏ qua Thiên Tâm, cứ để Thiên Tâm cho các thế lực khác tranh đoạt.”

“Chúng ta sẽ hạn chế va chạm và xung đột nhất có thể, bảo toàn lực lượng trong suốt ba năm, mặc kệ Thiên Tâm do ai làm chủ.”

“Trong ba năm này, các ngươi hãy tìm kiếm cơ duyên bên trong Thiên Cảnh, gia tăng thực lực.”

“Ở năm cuối cùng, khi phần lớn các thế lực khác đều đã suy yếu...đó là lúc Độ Đạo Môn toàn lực xuất kích, một lần đoạt lấy toàn bộ Thiên Tâm, đoạt được thắng lợi.”

Ánh mắt của không ít người sáng lên, bất quá đã nghe Cầm Dao Nhã trong trẻo mở miệng:

“Trưởng Lão, mọi chuyện e rằng sẽ không thuận lợi như thế, bởi các thế lực khác đều có kế hoạch của riêng bọn hắn, nói không chừng sẽ có những kẻ muốn hành động giống như chúng ta.”

“Đương nhiên rồi.” Ma Ngân gật đầu:

“Cho nên đó chỉ là kế hoạch sơ lược, mọi diễn biến bên trong tất cả các ngươi đều phải linh hoạt và tuỳ cơ ứng biến, cuộc chiến này chưa bao giờ là dễ dàng.”

Nói đến đây, Ma Ngân lấy ra năm khối lệnh bài, cao giọng quát:

“Bùi Linh Hi, Bùi Vũ, Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ, Chiến Nhuệ bước ra khỏi hàng.”

Năm người này nhanh chóng xuất hiện, đều là Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ...là những nhân vật hàng đầu của thế hệ đệ tử Độ Đạo Môn.

Trong đó Chiến Nhuệ cũng như Đan Phỉ, y là Thiếu Thần Tử của Toàn Chức Đạo Thống, bất quá nếu Đan Phỉ thiên về lĩnh vực luyện đan thì Chiến Nhuệ lại thiên về Chiến Trận và Luyện Phù...

Nghe nói vị Chiến Nhuệ này là một tên cuồng trận pháp và phù chú, ngày thường cực kỳ ít người có thể thấy hắn, phần lớn thời gian hắn đều tập trung nghiên cứu hai lĩnh vực này.

Gần nhất khi Độ Đạo Môn và Tam Đạo Môn xung đột ở lôi đài, Chiến Nhuệ cũng ở trong phòng tĩnh lặng, chưa từng ló mặt ra ngoài.

Đây cũng là lần đầu tiên Lạc Nam nhìn thấy đối phương.

Nhìn dáng vẻ như một vị thư sinh nho nhã, bất quá bên trong đôi mắt lại có Trận Văn và Phù Văn không ngừng luân chuyển.

Hiển nhiên dù lúc này tập trung ở đây nhưng vị này vẫn đang liên tục diễn biến các loại Trận Pháp, Phù Chú bên trong tiềm thức.

Độ Đạo Môn có năm vị Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ lúc này toàn bộ đã xuất hiện, hầu hết đều nhập đạo Đối Nghịch Thiên Địa.

Vực Thần Đạo Thống là Bùi Vũ và Mộc Linh Hi.

Toàn Chức Đạo Thống là Đan Phỉ và Chiến Nhuệ.

Thiên Âm Đạo Thống chỉ có một mình Cầm Dao Nhã.

Về phần Thiên Tử, Thiên Nữ thì lại có không ít người như Lạc Nam, Cầm Thanh Vận, Hương Trà, Bùi Diệm, Long Trần, Ma Ngao...tu vi dao động từ Đại Đạo cho đến Thiên Đạo Sơ Kỳ, tất cả đều là đồ đệ hoặc hậu nhân của trưởng lão.

“Năm người các ngươi phụ trách dẫn dắt hàng vạn sư đệ và sư muội ở trận chiến lần này, các ngươi có quyền thương nghị, đưa ra kế hoạch và ra lệnh cho bọn hắn làm theo, hãy đặt tôn chỉ vì đại cục lên trên hết.” Ma Ngân trầm giọng nói:

“Năm khối lệnh bài này được kết nối với lệnh bài đệ tử của những người khác, có thể thông qua đó truyền âm bất cứ lúc nào.”

Chiến Nhuệ đưa tay lên lắc đầu: “Trưởng Lão, ngươi kêu ta bố trận, chế phù thì được, làm ơn đừng kêu ta nghĩ kế sách, lập kế hoạch hay chỉ huy gì gì đó, đau đầu lắm...giao lại cho bọn hắn đi, ta sẽ làm theo.”

“Thôi được rồi.” Đã sớm biết phong cách của Chiến Nhuệ, Ma Ngân chỉ có thể lắc đầu:

“Nếu đã như vậy, ngươi cũng phải tuân theo lệnh của bốn người khác.”

“Tốt.” Chiến Nhuệ gật gù hài lòng, trở về đội ngũ của các đệ tử.

Nhìn thấy sư huynh của mình như vậy, cả đám đã sớm hình thành thói quen.

Nếu không phải Chiến Nhuệ là đệ tử của Toàn Chức Đạo Chủ, sợ rằng hắn đã sớm từ chức Thiếu Thần Tử mà chạy đi nghiên cứu trận pháp rồi.

Cái tên của hắn là Chiến trong chiến ý, Nhuệ trong nhuệ khí...nhưng tính tình của hắn lại hoàn toàn trái ngược.

Toàn Chức Đạo Thống đa dạng lĩnh vực nhưng Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ lại chỉ có hai người.

“Đa tạ Trưởng Lão tin cậy.” Bốn người Bùi Linh Hi, Bùi Vũ, Cầm Dao Nhã và Đan Phỉ tiếp nhận lệnh bài, cảm thấy trọng trách trên vai đè nặng.

Đã từng thế hệ sư huynh, sư tỷ của bọn hắn ngã xuống bên trong Thiên Cảnh...đến thế hệ của bọn hắn liệu có thể thành công?

Ba mươi vạn năm trước, bọn hắn chỉ là những Đại Đạo Cảnh mà thôi...

“Sau khi vào Thiên Cảnh, tất cả đều sẽ bị truyền tống đến một nơi ngẫu nhiên, nhiệm vụ đầu tiên là phải giữ an toàn cho đến khi được lệnh tập hợp.” Bùi Vũ nâng cao lệnh bài, nhìn các đệ tử quát:

“Đã rõ chưa?”

“Rõ!” Toàn trường gầm lên.

Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ tách ra như vậy rất tốt, có thời gian để mình đi nhặt Rương Đặc Biệt.

...

Tại cứ điểm của Tam Đạo Môn.

Người đứng lên tuyên bố quy tắc lại không phải các vị Trưởng Lão, mà là Thiếu Thần Nữ - Hoạ Thuỷ.

Ánh mắt lãnh diễm yêu mị nhưng đầy quyết đoán của nàng đảo quanh toàn trường, thanh âm câu hồn đoạt phách:

“Kế hoạch vẫn như cũ, thay vì giành thời gian tìm kiếm Thiên Tâm, ta muốn Tam Đạo Môn và các thế lực đồng minh liên thủ săn lùng các đệ tử của Độ Đạo Môn.”

“Mục tiêu của chúng ta chính là loại bỏ hết những kẻ có khả năng uy hiếp, chỉ cần đem tất cả địch nhân tiêu diệt, lúc đó Thiên Tâm tự khắc thuộc về chúng ta.”

“Có ai thắc mắc gì không?”

Toàn trường hừng hực chiến ý, từng đôi mắt ngập tràn hưng phấn và sát phạt ngửa đầu thét dài:

“Xin nghe theo sư tỷ.”

Đám người Lâm Thiên, Lâm Chiến sảng khoái nở nụ cười, đây là cách hành động hợp khẩu vị của bọn hắn nhất.

Thay vì chiếm cứ Thiên Tâm, vậy cứ trực tiếp giết sạch những kẻ có khả năng cạnh tranh Thiên Tâm với mình là được.

Ngoại trừ Lâm Thiên và Lâm Chiến, đứng phía sau Hoạ Thuỷ lúc này còn có một nam một nữ.

Trong đó người nam dáng người hơi gầy gò, làn da hơi trắng nhợt, khí sắc có phần âm tà, mặc trường bào màu đen.

Hắn chính là Thi Liệt, Thiếu Thần Tử của Thư Thần Đạo Thống, tu vi Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ.

Mà người nữ đứng ở chỗ đó lại diễm quang tứ xạ, so với Hoạ Thuỷ cũng là một chín một mười, mỗi người mỗi vẽ.

Làn da của nàng sáng hơn ánh trăng, mắt đẹp hơn sao trời, một thân váy trắng như tiên tử không nhiễm khói lửa trần gian, có mái tóc bạch kim như ngân hà chảy xuống đến nửa vòng eo thon thả...

Nếu so với Hoạ Thuỷ là một hoạ quốc yêu cơ thì nàng lại giống như một tài nữ tràn ngập trí tuệ, thanh tĩnh như trăng trong giếng cổ, cao lạnh như tuyết liên trên đỉnh băng sơn, mang đến cho người khác cảm giác như gần như xa, tưởng như ở ngay trước mặt lại cách xa vạn dặm, không thể nắm lấy...

Nàng cũng chính là vị Thiếu Thần Nữ thứ hai của Tam Đạo Môn, xếp hạng thứ sáu trên Đạo Địa Tiên Bảng.

Đối với kế sách của Hoạ Thuỷ, Thi Hồng Nhan không có ý kiến gì.

Mục tiêu của nàng lần này chỉ có một, đó là đánh bại Cầm Dao Nhã.

Vào 30 vạn năm trước, tuy rằng Tam Đạo Môn chiến thắng và đoạt được Thiên Cảnh...nhưng Thi Hồng Nhan lại bại ở trong tay Cầm Dao Nhã.

Lần này sẽ khác...

...

Cùng thời điểm đó, các thế lực, Đạo Thống khác cũng bắt đầu phổ biến kế hoạch cho các đệ tử hành động.

Sau khi chuẩn bị xong, đồng loạt rời khỏi Thăng Thiên Thành, xuất phát về phía Thiên Cảnh.

Bầu trời rộng lớn, tu sĩ đông đúc như chim, người có tu vi thấp nhất của là Đại Đạo Cảnh...

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, giả sử nếu như bên ngoài không bị hạn chế về mặt tu vi, thì chỉ cần một trong các Đạo Thống ở đây đã đủ quét ngang Ngũ Châu Tứ Vực, không cần đến toàn bộ Đạo Địa phải ra tay.

Nhớ lại âm mưu của Tam Đạo Môn và Song Thần Môn, hắn liền bí mật thả ra một đám Ma Ảnh núp vào cái bóng dưới chân của các đệ tử Độ Đạo Môn.

Hành vi của Lạc Nam không qua mặt được các Thiên Đạo Cảnh như Cầm Dao Nhã và Bùi Vũ, bất quá bọn hắn chỉ hài lòng nở nụ cười, biết rằng Lạc Nam có ý tốt, sử dụng Ma Ảnh để kịp thời viện trợ cho các đệ tử nếu xảy ra chuyện.

Rất nhanh, tất cả đã xuất hiện bên ngoài Thiên Cảnh.

Nơi này có một kết giới khổng lồ ngăn cách với thiên địa bên ngoài...

Theo Lạc Nam cảm nhận, kết giới này được tạo thành từ Thần Đạo Quy Tắc, khiến bên trong trở thành một phương thiên địa độc lập ngăn cấm những kẻ tu vi trên Thiên Đạo tiến vào, có lẽ là do vị Thần Đạo kia trước khi ngã xuống đã lập ra.

“Sư tỷ, sao đệ có cảm giác vị Thần Đạo này muốn tìm truyền nhân hơn là để lại Thiên Cảnh cho người sau khai thác?” Lạc Nam truyền âm hỏi Hương Trà.

“Không tệ...” Hương Trà gật đầu truyền âm:

“Đây cũng là suy đoán của cao tầng các thế lực, rất có thể vị Thần Đạo kia bí mật lưu lại truyền thừa, mà muốn có được truyền thừa phải được hắn tán thành bằng cách tranh đấu.”

“Bằng không ngươi nghĩ Thiên Cảnh hấp dẫn đến mức tất cả thế lực ở Đạo Địa phải cử đệ tử chiến đến mức đầu rơi máu chảy à?”

Lạc Nam giật mình...

Trước đó hắn cũng cảm thấy kỳ quái, tuy rằng Thiên Cảnh rất quý giá...nhưng còn chưa quý đến mức để toàn bộ đệ tử đi liều mạng, chẳng may toàn quân bị diệt, thế hệ đệ tử, hậu bối kế thừa đều tiêu tùng, tổn thất đó e rằng mười cái Thiên Cảnh cũng không thể bù đắp được đối với một phương thế lực.

Nhưng nếu bên trong Thiên Cảnh còn cất giấu truyền thừa của một vị Thần Đạo Cảnh, vậy thì mới đáng giá để đi liều.

Bởi vì nếu một đệ tử có thêm được truyền thừa của Thần Đạo Cảnh chẳng khác nào nội tình của thế lực sau lưng hắn tăng mạnh, thậm chí đủ để sáng lập thêm một Đạo Thống.

Sức hấp dẫn như thế, bất kỳ thế lực nào cũng không thể từ chối.

Bao gồm tứ đại thế lực hàng đầu Đạo Địa...

...

=== Chương 2738: Chỉ may ===

 

Khi các toà Truyền Tống Trận khổng lồ mở ra, cũng là lúc tất cả đệ tử đến từ toàn bộ Đạo Thống và Thế Lực ở Đạo Địa nối liền không dứt lao thẳng vào.

Tranh Đoạt Thiên Cảnh, đây có thể nói là cuộc tranh đấu cấp độ cao nhất trong thế hệ hậu bối ở Đạo Địa, khi mà ngay cả những yêu nghiệt hàng đầu, thân phận cao quý như các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ tu vi Thiên Đạo đều góp mặt.

Tuy rằng khốc liệt, tuy rằng một khi ngã xuống chính là chết thật, nhưng để có được quyền làm chủ Thiên Cảnh trong suốt 30 vạn năm, để có được một tia cơ hội nhận được truyền thừa của Thần Đạo Cảnh, tất cả đều chấp nhận liều mạng.

Lạc Nam tuy rằng không quá hứng thú với cái gọi là truyền thừa của Thần Đạo, nhưng hắn buộc phải vào Thiên Cảnh vì có một Rương Đặc Biệt Thiên Cấp đang chờ đợi.

Đặc biệt là nếu như tìm được truyền thừa Thần Đạo Cảnh cho Độ Đạo Môn, địa vị trong tông môn chắc chắn sẽ thăng tiến rất nhanh.

Không kịp suy nghĩ nhiều, thân ảnh của hắn đã biến mất bên trong Truyền Tống Trận.

...

Như lạc vào một thế giới khác...

Thời không cách biệt...

Hắn phát hiện mình rơi vào một sơn cốc hoang vắng.

Đưa mắt nhìn quanh, đừng nói là linh dược hay cơ duyên, xung quanh ngay cả một sợi cỏ dại cũng không có.

Bất quá nghĩ cũng đúng, Tam Đạo Môn đã được quyền làm chủ 30 vạn năm ở Thiên Cảnh, bọn hắn không đem tất cả khai thác sạch sẽ mới là chuyện lạ, chẳng lẽ còn tốt bụng lưu lại cho thế lực khác hay sao? huống hồ trước Tam Đạo Môn còn có các thế lực khác cũng từng giành chiến thắng.

“Moá, thế Tứ Trưởng Lão kêu chúng ta ba năm đi tìm cơ duyên, rốt cuộc là cơ duyên gì?” Lạc Nam thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ ý đồ của ông ấy là đi tìm truyền thừa của Thần Đạo Cảnh?”

Đột ngột Lạc Nam cảm ứng được động tĩnh, hắn lập tức hoá thành Ma Ảnh tan vào bóng tối ẩn nấp.

Sau đó chỉ thấy hai tên thanh niên trên thân mặc đồng phục đệ tử của Ngự Kiếm Đạo Thống từ trên vách đá cao rơi xuống.

Hiển nhiên bọn hắn cũng tình cờ truyền tống đến sơn cốc này.

Theo thông tin mà Hương Trà sư tỷ cung cấp, Ngự Kiếm Đạo Thống có một tên Thiếu Thần Tử tên là Ngự Kỳ, chiến lực cũng thuộc dạng khó lường với khả năng biến hoá Quy Tắc Kiếm Đạo thành vô số thanh Phi Kiếm sát phạt nguy hiểm cực kỳ linh hoạt, công thủ đều toàn diện.

Bất quá nhìn hai tên thanh niên này tu vi chỉ là Đại Đạo Cảnh, ắt hẳn không phải là Ngự Kỳ kia.

Mà lúc này, Lạc Nam nhìn thấy hai tên thanh niên cẩn thận quan sát xung quanh, sau khi xác định không có người nào, bọn hắn mới lấy ra từ trong Nhẫn Trữ Vật một đống lớn linh thảo, tài nguyên cấp thấp.

Hai tên thanh niên tập trung đem linh thảo và tài nguyên trồng xuống mặt đất ở giữa sơn cốc.

Cảnh tượng thần kỳ diễn ra, những linh thảo và tài nguyên này lấy tốc độ chóng mặt nhanh chóng phát triển.

Vừa mới chỉ là Chí Tôn cấp tài nguyên, chỉ vài canh giờ đã nhảy vọt lên Đạo Cấp, hơn nữa còn tiếp tục sinh trưởng và thăng cấp mà chưa có dấu hiệu dừng lại.

“Ồ...”

Lạc Nam kinh ngạc ồ lên một tiếng, Thiên Cảnh quả nhiên bất phàm, lực lượng của Thần Đạo Cảnh lưu lại sau khi chết không tầm thường chút nào.

Vậy lời của Ma Ngân trưởng lão kêu các đệ tử cố gắng gia tăng thực lực trong ba năm đầu, có vẻ như là muốn bọn hắn lợi dụng môi trường đặc thù của Thiên Cảnh để tự bồi dưỡng tài nguyên và phát triển.

Truyền thừa của Thần Đạo Cảnh hoặc tự mình bồi dưỡng tài nguyên tu luyện, tuỳ vào cơ duyên của mỗi một người đệ tử.

“Sao trước đó ta không nghĩ đến nhỉ?” Lạc Nam chép miệng.

“Kẻ nào?”

Nghe thấy tiếng động, hai tên thanh niên giật mình quát lên.

Lạc Nam cũng không có ý định che giấu, từ trong bóng tối bước ra.

“Tiểu Ma?”

Hai người thấy hắn liền hít sâu một ngụm khí lạnh, sau đó quyết đoán quay đầu bỏ chạy về hai hướng khác nhau.

Hiển nhiên bọn hắn cũng đã từng chứng kiến Lạc Nam cường thế bên trên lôi đài, biết huynh đệ mình không phải là đối thủ, vì vậy lựa chọn rút lui.

“Hừ, đã bước vào nơi này thì chính là đối thủ, các ngươi chạy được sao?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng.

Tốc Biến triển khai, hắn xuất hiện trước mặt một tên thanh niên.

“Diễn Quy Ngự Kiếm Quyết!”

Tên thanh niên hai tay kết ấn.

Đáng tiếc tốc độ của hắn quá chậm, công kích còn chưa kịp thi triển xong, Lạc Nam đã tung ra một quyền vào bụng hắn kèm theo 2 vạn đường Ma Văn.

PHỐC!

Thanh niên thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Lạc Nam chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ đuổi theo tên thanh niên còn lại.

Chỉ là con hàng này đã sớm có thời gian thi triển công pháp.

Diễn Quy Ngự Kiếm Quyết triển khai, hắn điều động 300 tia Kiếm Đạo Quy Tắc ngưng kết thành 300 thanh Phi Kiếm với uy lực kinh người, mang theo Kiếm Thế đâm thẳng đến Lạc Nam.

Nhưng ở trong cùng cảnh giới Đại Đạo, Lạc Nam thậm chí không thèm phản kích, chỉ đơn giản điều động Ma Đạo Quy Tắc bảo hộ quanh thân.

KENG KENG KENG...

300 thanh Phi Kiếm đâm vào như gặp phải kim loại cứng rắn không thể phá vỡ, ngược lại Quy Tắc Kiếm Đạo còn ầm ầm vỡ vụn.

Đây chính là sự chênh lệch về cách thức nhập đạo...

Tên thanh niên này chỉ là thuận theo thiên địa, đối mặt với Lạc Nam đang điều động đối nghịch thiên địa, trong cùng cảnh giới thì hắn ngay cả khả năng gây tổn thương cho Lạc Nam đều không thể làm được.

Từ trước đến nay Lạc Nam thường vượt cấp chiến đấu nên sự ưu việt của phương thức nhập đạo không được thể hiện quá nhiều, nhưng khi gặp đối thủ đồng cấp, hắn chính là bất khả chiến bại.

Lạc Nam đánh ra một chưởng, Ma Đạo Quy Tắc đen kịch nghiền nát toàn bộ Phi Kiếm của thanh niên, thuận thế vung chân đạp vào lồng ngực hắn.

PHỐC!

Thanh niên như diều đứt dây bay lên bầu trời, biến mất tung tích.

Không thù không oán, Lạc Nam cũng không đuổi tận giết tuyệt, chỉ đem hai kẻ này đánh cho trọng thương.

Chuyện kế tiếp tuỳ vào vận mệnh của bọn hắn...

Đã chấp nhận bước vào Thiên Cảnh thì đã sẳn sàng đối mặt với bất kỳ tình huống nguy hiểm nào, có chơi có chịu.

Lạc Nam rảnh tay rảnh chân bước đến quan sát sự phát triển của những tài nguyên kia...

Hắn nhận ra, đẳng cấp càng lên cao thì tốc độ phát triển và thăng cấp của những tài nguyên này càng chậm.

Bất quá đó là chậm đối với môi trường đặc biệt này, còn ở bên ngoài...phải tốn đến hàng nghìn năm, thậm chí là hàng vạn năm cho quá trình sinh trưởng.

Thiên Cảnh thật sự khá là hữu dụng...

Các đệ tử chỉ cần tận dụng tốt, thời gian ba năm đủ để tự mình nuôi trồng tài nguyên, đột phá một tiểu cảnh giới ở cấp Đại Đạo Cảnh là chuyện bình thường.

Nếu như kiên nhẫn chờ đợi hàng chục năm, có khả năng đem một loại tài nguyên Đại Đạo Cấp nuôi trồng đến Thiên Đạo Cấp.

Bất quá Lạc Nam không có nhiều thời gian như vậy, hắn căn cứ vào vị trí mà Hệ Thống cung cấp, thân pháp triển khai, tìm kiếm tung tích Rương Đặc Biệt.

Về phần Thiên Tâm, hắn tạm thời không để ý đến.

...

Cùng lúc đó, các đệ tử của Tam Đạo Môn, Song Thần Môn cũng đều đã hạ cánh...

Vừa xuất hiện trong Thiên Cảnh, việc đầu tiên bọn hắn làm chính là thông qua Bí Pháp đặc biệt, cảm ứng Linh Hồn của nhau.

Môn Bí Pháp này gần nhất được Tam Đạo Môn và Song Thần Môn phân phát cho tất cả đệ tử tu luyện, từ đó cảm ứng được vị trí của những người khác bên trong phạm vi trăm vạn dặm.

Thế là tất cả bọn hắn làm theo kế hoạch, đó là nhanh chóng cùng đồng minh ở bán kính vạn dặm xung quanh tập hợp thành những đội ngũ, săn lùng đệ tử đơn độc của Độ Đạo Môn cũng như các thế lực khác nếu xui xẻo đi lạc.

Chỉ ba ngày sau, từng nhóm thợ săn đã được tạo thành, mỗi nhóm có số lượng từ ba đến bảy người.

Mang theo tinh thần hưng phấn của kẻ đi săn khát máu, bọn hắn lập tức hành động.

Bởi vì thủ đoạn chiến đấu của mỗi một Đạo Thống hay mỗi một Thế Lực đều cực kỳ dễ dàng nhận diện, cho nên tất cả cũng không thèm che giấu dung mạo hay thân phận.

Rất nhanh, có một tổ đội ba người do hai thành viên của Song Thần Môn và một thành viên của Tam Đạo Môn đã phát hiện một nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn đang lạc lõng.

Không hề do dự, tên đệ tử của Tam Đạo Môn liền lấy ra một chiếc cọ vẽ.

Quy Tắc Lôi Lực uyển chuyển quấn quanh nơi đầu cọ, tên đệ tử này ở giữa không gian vẽ ra một chiếc lồng giam.

ẦM ẦM ẦM...

Lôi Đình cuồn cuộn ngưng tụ, hoá thành một cái lồng giam khổng lồ đem vị nữ đệ tử Linh Cầm Sơn vây nhốt.

Hiển nhiên, tên đệ tử này là người của Hoạ Thần Đạo Thống, cũng tu luyện Hoạ Thần Quyết giống với Hoạ Thuỷ.

“Tam Đạo Môn?” Nữ đệ tử Linh Cầm Sơn sắc mặt lạnh lẽo.

Nàng cũng lấy ra một thanh huyền cầm, bắt đầu đàn lên một khút nồng nặc Sát Âm.

Quy Tắc Chi Lực hoà quyện vào thanh âm, diễn hoá ra vô số lưỡi Sát Đao bắn ra bốn phía mỗi khi tiếng đàn ngân vang, ý đồ đem lồng giam lôi đình phá nát.

Nhưng mà ngay tại lúc này, hai tên đệ tử của Song Thần Môn đã hiện ra bên trên chiếc lồng.

Bọn hắn câu thông Tinh Thần, biển sao hiện diện, vô số Tinh Thần Lực giáng xuống như những thanh trường mâu đầy sát phạt và nguy hiểm xuyên qua khe lồng, phô thiên cái địa cắm lên đầu nữ đệ tử.

“Song Thần Môn? Các ngươi tại sao?”

Nữ đệ tử Linh Cầm Sơn hoảng hốt, hoàn toàn không ngờ đến Song Thần Môn và Tam Đạo Môn vậy mà liên thủ đối phó với mình.

Nàng cắn răng, thi triển Thiên Âm Bộ Pháp liên tục né tránh những thanh tinh thần chi mâu, đồng thời hai tay hoá thành tàn ảnh bay múa trên dây đàn, đánh ra Thiện Âm để suy yếu thế công của đối thủ, đánh ra Ma Âm để tinh thần đối thủ trở nên hỗn loạn.

Nhưng tên đệ tử của Hoạ Thần Đạo Thống lại dùng chiếc cọ trong tay vẽ ra một con Lôi Kỳ Lân và một con Lôi Long, giương nanh múa vuốt lao thẳng vào lồng giam tập kích nữ đệ tử.

Trong cùng cảnh giới, lấy một địch ba...nữ đệ tử sắc mặt trắng bệch.

Dù nàng đã kết hợp hoàn mỹ các loại Âm Vận, nhưng song quyền khó địch lục thủ, dần dần lâm vào thế hạ phong...

RỐNG...

Lôi Kỳ Lân tung ra một trảo, Lôi Long phun ra Lôi Pháo...

OÀNH.

Nữ đệ tử như diều đứt dây bay ngược, máu tươi trào ra khỏi miệng.

“Đáng ghét...” Nữ đệ tử lau máu, cố gắng bỏ chạy.

“Khà khà, con mồi đầu tiên, chạy đi đâu?” Ba tên thanh niên hưng phấn truy sát, tốc độ của bọn hắn cũng là cực nhanh.

Lúc này một cái Ma Ảnh ẩn nấp dưới cái bóng của nữ đệ tử bắt đầu rục rịch.

Lạc Nam đã thông qua Ma Ảnh phát giác được động tĩnh ở các nơi, phát hiện nữ đệ tử lâm vào nguy hiểm, hắn dự định hoán đổi vị trí với Ma Ảnh tiến hành ứng cứu, tạm gác lại việc tìm kiếm Rương Đặc Biệt.

Nhưng không...

Ngay khi ba tên thanh niên tiếp cận nữ đệ tử, óng tay áo của nàng bỗng nhiên phát sinh dị biến.

Những sợi chỉ may bên trên lớp vải như có được linh tính, chúng nó uốn éo và vặn vẹo, sau đó vô thanh vô tức bắn ra.

Mọi thứ diễn ra chỉ trong chớp nhoáng, ngay cả nữ đệ tử và ba tên thanh niên đều chưa kịp phát hiện có gì xảy ra.

Ba sợi chỉ đã như ba mũi kim vô hình xuyên thủng giữa trán của ba người bọn hắn.

“PHỐC...PHỐC...PHỐC...”

Máu tươi phun trào, linh hồn bị ma diệt.

Nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn đờ đẫn chứng kiến ba tên vừa rồi còn hùng hùng hổ hổ truy đuổi nàng lúc này đã hoá thành ba cổ thi thể.

“Chuyện...chuyện gì...”

Nữ đệ tử hoàn toàn ngơ ngác, hiển nhiên ngay cả chính bản thân nàng cũng không hiểu chuyện gì vừa xảy ra, vì sao ba kẻ này chết đi như vậy?

Để cho cẩn thận, nàng tiến đến kiểm tra thi thể của bọn chúng, chứng kiến ba cái lỗ máu cực kỳ nhỏ như vết cắn của côn trùng ở giữa mi tâm...

Nữ đệ tử cảm thấy hoang đường, Thần Thức đảo khắp xung quanh tìm kiếm người vừa viện trợ.

Nàng cho rằng có nhân vật nào đó đã sử dụng ám khí để cứu mình, chính thức ám khí kia đã xuyên qua Quy Tắc Chi Lực phòng thân, bắn vào giữa trán ba tên đối thủ khiến bọn chúng mất mạng.

Đáng tiếc tìm khắp nơi cũng không có chút dấu vết, nữ đệ tử đành hướng không trung khấu đầu nói:

“Đa tạ ân công cứu giúp!”

Hành lễ xong, nàng tháo xuống nhẫn trữ vật và tất cả tài sản của ba tên thanh niên, thi triển thân pháp tìm kiếm nơi trị thương.

Cũng trong cùng thời điểm, cảnh tượng tương tự xảy ra ở khắp nơi.

Khi các đệ tử của Độ Đạo Môn gặp phải những nhóm thợ săn do Tam Đạo Môn và Song Thần Môn liên thủ vây giết, vào thời khắc sinh tử cuối cùng, bên trên đồng phục của bọn hắn đều có những sợi chỉ may vô hình bắn ra kết liễu đối thủ trong sự ngơ ngác và khó hiểu.

Gần như không có bất cứ cơ hội nào khi những sợi chỉ bắn ra cho địch nhân, một lỗ máu giữa mi tâm, linh hồn đều bị ma diệt, trở thành thi thể vô hồn ngã xuống.

“Moá nó chứ, chẳng lẽ đồng phục của Độ Đạo Môn là do bà nương kia may à?”

Lạc Nam thông qua Ma Ảnh nhìn thấy các cảnh tượng này mà giật mình.

Người khác không thể phát hiện tung tích và cách vận hành của những sợi chỉ nồng nặc sát cơ đó nhưng hắn lại thông qua Ma Ảnh ẩn nấp dưới cái bóng mà quan sát cực kỳ rõ ràng.

Những sợi chỉ này đều được dung hợp bởi Thiên Đạo Quy Tắc, hơn nữa còn là trạng thái Siêu Thoát Thiên Địa...

Cũng chính vì Quy Tắc cao cấp và hình thức nhập đạo đáng gờm như vậy, cho nên ngay cả đệ tử Độ Đạo Môn được bảo vệ và đệ tử của Song Thần Môn cùng Tam Đạo Môn bị giết chết cũng không thể phát hiện sự tồn tại của chúng nó.

Túi da Tiểu Ma cũng là một kẻ Siêu Thoát Thiên Địa cho nên mới miễn cưỡng nhìn thấu mà thôi.

Không phải ai khác, chắc chắn là Hương Trà gây ra mọi chuyện.

Thử tưởng tượng nếu như tất cả đồng phục Độ Đạo Môn đều có những sợi chỉ của nàng tồn tại, vậy chẳng phải nàng có thể thông qua đó mà quan sát toàn cảnh bất cứ lúc nào?

Chỉ cần ngươi là thành viên của Độ Đạo Môn, chỉ cần ngươi có đồng phục của Độ Đạo Môn, ngươi sẽ là đối tượng luôn bị giám sát và theo dõi thông qua các sợi chỉ may.

Không chỉ ở Thiên Cảnh, mà là ở bất cứ nơi đâu...

Lạc Nam vội vàng lấy ra bộ đồng phục Độ Đạo Môn của mình quan sát...mồ hôi chảy ròng ròng trên trán, mồ hôi thấm đẫm cả sóng lưng.

Hắn còn nhớ bộ đồng phục này là của Hương Trà sư tỷ đưa cho hắn kèm theo lệnh bài thân phận sau khi chính thức trở thành đệ tử của Độ Đạo Môn.

Nếu là như vậy...những thời điểm hắn hoán đổi giữa bản thể và túi da...chẳng phải cũng đã bị nàng xem thấu tất cả?

Lạc Nam rùng mình, đáy lòng một mảnh rét lạnh...

...

=== Chương 2739: Một tia Thần Đạo Quy Tắc ===

 

Lạc Nam lau mồ hôi lạnh, thầm nghĩ mình đã quá xem nhẹ thủ đoạn của một vị Thần Đạo Cảnh...

Có lẽ bởi chính biểu hiện lười nhát, không quan tâm thế sự, gần gũi của Hương Trà sư tỷ khiến bản thân mình chủ quan, vậy mà nghĩ rằng có thể che giấu thân phận thật sự khi ở ngay bên cạnh nàng.

Vốn có câu nói gần vua như gần cọp, bản thân ở gần Thần Đạo Cảnh...so với vua chúa không biết còn khủng bố hơn biết bao nhiêu lần.

“Nếu sư tỷ đã biết thân phận thật sự của ta, vậy nàng có suy nghĩ gì...” Lạc Nam lâm vào suy tư, bắt đầu xâu chuỗi mọi thứ lại với nhau.

Đầu tiên, thân phận Bá Chủ tại Ngũ Châu Tứ Vực của mình đã sớm lan truyền về Đạo Giới, các đại thế lực hàng đầu đều có thông tin, sư tỷ không thể không biết.

Nếu sư tỷ đã biết thân phận thật sự của mình, vậy thì việc mình có Phá Đạo Hội chống lưng nàng cũng sẽ biết, càng không khó đoán ra ý đồ mình thay đổi thân phận nằm vùng ở Độ Đạo Môn.

Dù sao thì mục tiêu đem Đạo Giới đoạt trở về, thống nhất toàn bộ Nguyên Giới của Phá Đạo Hội không phải chuyện gì bí mật.

“Sư tỷ sẽ nghĩ thế nào đây? Ủng hộ Phá Đạo Hội hay chống đối Phá Đạo Hội...hoặc không có ý kiến, bảo trì trung lập?”

Lạc Nam vuốt cằm.

Cách nhìn của Hương Trà đối với mục tiêu của Phá Đạo Hội là cực kỳ quan trọng.

Nếu Hương Trà ủng hộ Phá Đạo Hội, nàng sẽ là minh hữu.

Nếu Hương Trà chống lại Phá Đạo Hội, nàng sẽ là địch nhân.

Trường hợp Hương Trà không có ý kiến gì, vậy thì nàng sẽ là đối tượng có thể lôi kéo.

“Chỉ là hiểu biết của ta về sư tỷ vẫn còn quá ít...” Lạc Nam tặc lưỡi.

Tạm thời cứ giả vờ cái gì cũng không biết, tiếp tục công việc của bản thân.

Nghĩ đến đây, hắn đem đồng phục của Độ Đạo Môn cất vào.

PHỐC!

Vô thanh vô tức, một lưỡi đao Linh Hồn xuyên qua cơ thể Lạc Nam, cắm thẳng vào da thịt, xoáy sâu vào Linh Hồn sau đó bùng cháy dữ dội để thiêu đốt hắn.

“Khặc khặc, này thì yêu nghiệt của Độ Đạo Môn, chẳng phải cũng bị ta ám sát hay sao?”

Một tiếng cười đắc ý vang lên, linh hồn mờ ảo của một tên Thiên Tử đến từ U Minh Sơn Trang xuất hiện.

Lần trước ở tại Phụng Nguyên Các, hắn tranh đoạt Phụng Tiểu Thất bại dưới tay Lạc Nam vẫn luôn canh cánh trong lòng, không ngờ lần này phát hiện đối phương lơ là suy nghĩ, liền ra tay ám sát.

U Minh Sơn Trang tu luyện U Minh Đạo Quyết, đây là một môn công pháp cực kỳ đặc thù.

Bản thể của bọn hắn sẽ ẩn nấp ở một nơi bí mật, sau đó xuất Linh Hồn ra ngoài hành tẩu như u linh, ám sát con mồi mà bản thân nhắm đến.

Hơn nữa U Minh Đạo Quyết giúp Linh Hồn của bọn hắn hoà nhập cùng hư không, hầu như không để lộ bất kỳ một tia khí tức nào.

Càng đáng sợ chính là, dù Linh Hồn xuất ra ngoài bị huỷ diệt...nhưng chỉ cần bản thể ở nơi bí mật vẫn còn nguyên vẹn, liền có thể khôi phục Linh Hồn như chưa từng xảy ra vấn đề gì.

Bằng vào thủ đoạn như thế, U Minh Sơn Trang chính là một trong các thế lực sát thủ hàng đầu, khét tiếng nhất Đạo Giới, rất khó đề phòng.

“Dù ta lơ là không đề phòng, cũng không phải loại đồ vật như ngươi có thể ám sát.”

Lạc Nam bỗng nhiên nở nụ cười quỷ dị.

Nụ cười này của hắn liền khiến linh hồn của U Minh Thiên Tử cảm thấy bất an.

Ngay lập tức, hắn phát hiện mục tiêu mà Hồn Đao của mình vừa cắm vào đã hoá thành Ma Ảnh tan biến.

Bản thể của Lạc Nam đã xuất hiện sau lưng hắn.

“Hừ, ám sát thất bại thì đã sao? Cùng lắm đem Linh Hồn này huỷ diệt, ngươi có thể làm gì được ta?” U Minh Thiên Tử mạnh miệng nói.

Đáng tiếc đó chỉ là hắn mơ mộng hão huyền.

Hồn Đạo Quy Tắc ở đẳng cấp Siêu Thoát Thiên Địa từ cơ thể Lạc Nam phô thiên cái địa phóng thích cuồn cuộn, đem Linh Hồn của U Minh Thiên Tử triệt để phong toả.

“Đây là...” U Minh Thiên Tử hãi hùng khiếp vía ngửa đầu gào thét:

“Siêu Thoát Thiên Địa? Ngươi lại là Siêu Thoát Thiên Địa? Ngươi có tư chất thành thần?”

Hắn như phát hiện ra bí mật khủng hoảng, Linh Hồn cố gắng vùng vẫy lại bất lực đến đáng thương hại.

U Minh Thiên Tử thật sự sợ hãi, phải biết rằng toàn bộ lịch sử của Đạo Địa từ trước đến nay, số người nhập đạo siêu thoát thiên địa đếm được trên đầu ngón tay, tất cả bọn hắn đều có thể trở thành Thần Đạo Cảnh quân lâm thiên hạ.

U Minh Sơn Trang thành lập vô số năm tháng, trải qua vô vàn tuế nguyệt nhưng chưa tìm thấy một người nào có khả năng siêu thoát thiên địa cả.

Ấy thế mà hắn lại dám ám sát một nhân vật như vậy?

Hối hận cũng đã muộn, Lạc Nam kiểm sát Linh Hồn của hắn, trực tiếp truy lùng ra vị trí mà bản thể của đối phương đang ẩn nấp.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, Lạc Nam hiện thân ở một hang núi cách sơn cốc hơn 3000 dặm.

Tiến vào hang núi chật chội, phát hiện bản thể của U Minh Thiên Tử đang khoanh chân ngồi xếp bằng.

Lạc Nam nhếch mép cười tà, cũng không hề giết chết đối phương.

Ngược lại, hắn xuất ra bản thể của mình từ Phá Đạo Lệnh, điều động Thống Trị Quy Tắc đem U Minh Thiên Tử khống chế.

“Tham kiến chủ nhân, thuộc hạ tên gọi là U Nhiên.”

Làm xong tất cả, U Minh Thiên Tử quỳ gối trước mặt Lạc Nam, sắc mặt đầy vẻ sùng bái.

“Không tệ lắm, nói đi! U Minh Sơn Trang của các ngươi lần này dự định hành động như thế nào?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

“Bẩm chủ nhân, các vị trưởng lão nói rằng với thực lực của U Minh Sơn Trang khó lòng chiếm được 12 Thiên Tâm, dù chiếm được cũng không thể thủ được.” U Nhiên thành khẩn bẩm báo:

“Vậy nên lần này U Minh Sơn Trang chỉ hợp tác cùng với Chân Võ Thần Cung, trợ giúp Chân Võ Thần Cung chiếm được Thiên Cảnh, sau đó sẽ được Chân Võ Thần Cung ban thưởng.”

Nói đến đây, U Nhiên lấy ra một khối Ngọc Bội, thành khẩn bẩm báo:

“Đây là ngọc bội của thuộc hạ, có thể huy động được 50 đệ tử dưới trướng, cũng như liên lạc được với cấp trên của ta là Thiếu Thần Tử - U Lẫm.”

“Khá lắm, đám thế lực này đều tìm kiếm đồng minh a.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Chân Võ Thần Cung là thế lực chủ tu thân thể, phương diện Linh Hồn của bọn hắn không được mạnh mẽ, cho nên tìm kiếm thế lực chủ tu linh hồn như U Minh Sơn Trang giúp đỡ là điều dễ hiểu.

Tam Đạo Môn và Song Thần Môn liên thủ, Chân Võ Thần Cung lại cùng U Minh Sơn Trang hợp lực.

Nếu như không phải Độ Đạo Môn có được quái vật ẩn núp sau màn như Hương Trà, sợ rằng lành ít dữ nhiều.

“Ngươi tìm cách dụ dỗ U Lẫm đến đây cho ta.” Lạc Nam nhếch mép:

“À quên, hắn có ác chủ bài nào nguy hiểm không?”

“Thuộc hạ không biết, dù sao thì với thân phận của thuộc hạ không đủ tư cách biết ác chủ bài trên thân Thiếu Thần Tử.” U Nhiên thành thật nói.

“Cũng thật là cẩn thận a.” Lạc Nam gật gù:

“Tốt lắm, cứ gọi hắn đến đây, ta sẽ tự ý hành động”

Nói xong, Quy Tắc Chi Lực bao phủ quanh thân, Lạc Nam đeo Phản Quy Mặt Nạ, mở ra Quỷ Đạo vận dụng khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc, biến thành vong linh núp dưới cái bóng của U Nhiên.

Để đối phó một tên Thiếu Thần Tử, Lạc Nam quyết định sử dụng bản thể, đề phòng mọi trường hợp xấu nhất.

“Tuân mệnh!” U Nhiên nghiêm túc gật đầu, liền kích hoạt Ngọc Bội.

Không lâu sau, bên trong truyền ra một thanh âm lạnh lùng: “Có chuyện gì?”

“Bẩm Thiếu Thần Tử, thuộc hạ phát hiện tung tích Thiên Tử Tiểu Ma của Độ Đạo Môn, ta đang theo dõi hắn.” U Nhiên rất biết diễn kịch, ngưng giọng thầm thì:

“Là hắn à?” Bên kia vang lên tiếng cười gằn:

“Võ Lân huynh đã nhờ ta chú ý tin tức của hắn, ngươi làm rất tốt...vị trí ở đâu?”

“Tại ngọn núi lần trước chúng ta ẩn nấp, hắn vừa đại chiến với một Thiên Tử của Tam Đạo Môn, có chút suy kiệt, đang bí mật dưỡng thương.” U Nhiên tiếp tục nói:

“Ta không đủ tự tin ám sát hắn, vì vậy truyền âm cho ngài.”

“Tốt, ta lập tức đến.” U Lẫm quả quyết nói:

“Nếu như có thể giải quyết kẻ này, Võ Lân sẽ nợ ta một ân tình lớn.”

Thanh âm rơi xuống, ngọc bội cũng tắt đi ánh sáng.

U Nhiên giả vờ tìm góc tối lẫn vào như đang ẩn nấp rình rập con mồi.

Không lâu sau đó, một thanh âm phiêu miểu truyền vào tai hắn:

“Mục tiêu đâu?”

U Nhiên giật mình quay đầu nhìn lại, phát hiện kẻ đến là một nam tử diện mục âm trầm, dáng người nhỏ bé lại có đôi mắt vô cùng rét lạnh.

Đây chính là U Lẫm.

Nhưng đáng nói chính là, U Lẫm cũng chỉ đến bằng Linh Hồn mà không phải bản thể.

Hiển nhiên thân là sát thủ, hắn cũng vô cùng cẩn thận, tuy rằng U Nhiên là Thiên Tử cùng thế lực, vẫn giữ thái độ đề phòng.

“Thiếu Thần Tử, hắn ở chỗ này...” U Nhiên chỉ vào dưới chân mình.

“Hử?” U Lẫm không hiểu ra sao đưa mắt nhìn xuống.

Đối mặt với ánh mắt của hắn, một con mắt màu trắng quỷ dị mở ra, bên trong là vầng trăng khuyết treo lơ lửng đang toả ra ánh sáng.

U Lẫm dù cẩn thận đến mức nào đi chăng nữa cũng không ngờ đến U Nhiên sẽ phản bội, lại càng không ngờ mục tiêu mà hắn nhắm vào không phải Tiểu Ma, mà chính là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực.

Lúc này Lạc Nam trực tiếp thi triển Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Hồn Lực.

Không cho U Lẫm bất cứ một cơ hội nào, Định Hồn triển khai.

Khi Bá Đạo Quy Tắc được kích hoạt, Linh Hồn đẳng cấp Thiên Đạo Sơ Kỳ của hắn bị định trụ ngay lập tức.

Thân ảnh Lạc Nam từ dưới cái bóng của U Nhiên trồi lên, Bá Đạo Quy Tắc tiếp tục thông qua Hồn Lực xâm nhập vào Linh Hồn của U Lẫm.

Lạc Nam muốn khống chế đối phương...

Nhưng mà...

RĂNG RẮC...

Có thanh âm vỡ vụn vang lên, từ trong Linh Hồn của U Lẫm trồi lên hư ảnh một tên nam tử trung niên có diện mục âm trầm vô cảm như sát thần.

Hư ảnh này vừa xuất hiện, trực tiếp phá tan Bá Đạo Quy Tắc cấp Đại Đạo của Lạc Nam.

“Hự...” Lạc Nam rên rỉ một tiếng hơi đau đớn.

Bất quá hắn cũng phản ứng cực nhanh, Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Thiên Đạo mở ra, Thiên Đạo Quy Tắc được điều động dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc, một lần nữa ngạnh kháng với hư ảnh nam tử trung niên thần bí.

ẦM!

Hai loại Quy Tắc đụng nhau liền nổ tung, đồng quy vu tận.

“Trời ơi, đây là Thần Đạo Quy Tắc của U Minh Đạo Chủ!” U Nhiên thấy cảnh này tê dại cả da đầu.

Hắn không phải hoảng sợ vì Thần Đạo Quy Tắc xuất hiện, hắn sợ vì Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam vậy mà có thể đồng quy vu tận cùng Thần Đạo Quy Tắc.

Điều này quá mức nghịch thiên...

Hắn không biết rằng Bá Đạo Quy Tắc cấp Đại Đạo còn chưa làm được điều đó, cũng may Lạc Nam đem Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Thiên Đạo Quy Tắc từ Lục Đạo Luân Hồi Tâm nên mới miễn cưỡng đồng quy vu tận.

Hơn nữa đây cũng chỉ là một tia Thần Đạo Quy Tắc mà thôi, bên trong Thiên Cảnh nó không thể phát huy tất cả sức mạnh.

Nhưng dù là thế, U Lẫm cũng nhờ thủ đoạn hộ mệnh của phụ thân cho hắn thành công tỉnh lại.

Không nói hai lời, hắn liền phân tán Linh Hồn biến mất.

Bản năng của một sát thủ khiến hắn cảm giác được Lạc Nam khó chơi, cũng không có thời gian phẫn nộ vì U Nhiên phản bội, rời đi càng nhanh càng tốt.

“Khốn kiếp!” Lạc Nam thầm mắng một tiếng, chẳng ngờ đến trong Linh Hồn của kẻ này được một tia Thần Đạo Quy Tắc bảo hộ.

Tốc độ phản ứng của đối phương cực nhanh, vừa ngửi thấy không ổn liền chuồn xa vạn dặm.

“Chủ nhân làm ơn, đừng để U Lẫm thoát, bằng không ta chắc chắn phải chết.” U Nhiên run lẩy bẩy quỳ xuống cầu xin.

Lạc Nam không nói tiếng nào, trong lòng quyết đoán hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, dò xét vị trí của bản thể U Lẫm!”

...

Bên dưới lòng đất có một kiện quan tài bị chôn vùi, che đậy tất cả khí tức.

Bản thể của U Lẫm giấu trong quan tài, nó là một kiện Thiên Đạo Bảo được xưng là Viễn Không Quan, có thể viễn độn thời không ngay lập tức.

U Lẫm thường giấu bản thể trong Viễn Không Quan, một khi Linh Hồn gặp chuyện sẽ lập tức dịch chuyển Viễn Không Quan đến nơi khác, cực kỳ khó truy vết.

Nhưng lúc này, ngay khi Viễn Không Quan định dịch chuyển, một cái Thời Không Môn đã lặng lẽ mở ra bên cạnh nó.

Lạc Nam cưỡi trên lưng Tiểu Tinh xuất hiện.

Không nói hai lời, Lạc Hồng Kiếm mang theo Bá Đạo Quy Tắc hung hăng trảm xuống.

Đã quyết tâm không để xảy ra bất cứ sơ suất nào, Lạc Nam thi triển Bá Đạo Quy Tắc một cách triệt để.

Kiếm khí hình bán nguyệt bao trùm, bá đạo đem Viễn Không Quan chém đến vỡ ra.

Từ bên trong, bản thể của U Lẫm sắc mặt cực độ khó coi bắn ra, gầm thét:

“Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao một kiện Đạo Binh lại chém nát được Thiên Đạo Bảo của ta?”

Tuy rằng Viễn Không Quan không phải là pháp bảo phòng ngự, nhưng nó dù sao cũng là một kiện Thiên Đạo Bảo sơ kỳ, vậy mà bị Nguyệt Hồng Kiếm chỉ mới là Đạo Binh trảm nát.

Điều này khiến U Lẫm không thể tin.

Hắn nào hiểu rằng thứ chém nát Viễn Không Quan là Bá Đạo Quy Tắc, Nguyệt Hồng Kiếm chỉ để phụ hoạ...

Trong thời gian ngắn, hắn chưa kịp liên tưởng đến thân phận của Lạc Nam.

Mà Lạc Nam không muốn dây dưa dài dòng, Tử Giới phô thiên cái địa mở ra, đem U Lẫm vây nhốt vào bên trong.

Bất Hủ Kinh Văn dung hợp cùng Tử Giới, nội bất xuất, ngoại bất nhập.

U Lẫm nhìn xung quanh, biết rằng không còn cách nào khác ngoài chiến đấu.

“Bí Pháp – Sát Hồn Thuật!”

U Lẫm kết ấn, Hồn Thiên Đạo Lực cuồn cuộn lưu chuyển trên cơ thể, bên trong đó ẩn chứa Sát Thế kinh thiên động địa.

Sát Hồn Thuật là Bí Pháp cường đại của U Minh Sơn Trang, khi thi triển có thể khiến Linh Hồn của bản thân phóng thích Sát Thế khiến uy lực đại tăng.

“Chết!”

U Lẫm quát lên, hai tay tung chưởng, hai luồng Sát Hồn Chưởng lao thẳng trực diện

Lạc Nam lười cùng con mồi nói nhảm.

Bá Đỉnh hiện ra ngăn cản trước mặt.

Sát Hồn Chưởng đánh vào Bá Đỉnh như đánh vào một bức tường thành bất khả xâm phạm, hoàn toàn không để lại chút dấu vết nào.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam xuất hiện sau lưng đối phương.

7500 hành tinh xoay tròn dữ dội.

Phật Cốt ngân vang, Cổ Ngữ Phật khai mở, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ...

Hư ảnh vạn phật trang nghiêm xuất hiện, cùng với Lạc Nam một tay đè xuống:

“Vạn Phật Triều Tông!”

...

=== Chương 2740: Sát phạt ===

 

Vạn Phật Triều Tông phủ xuống...

U Lẫm sắc mặt đại biến cảm giác được mùi vị tử vong, cố gắng thi triển thân pháp đào tẩu nhưng hắn lại giật mình phát hiện Không Gian xung quanh mình bị khoá chặt, hoàn toàn không có cơ hội né tránh.

Rơi vào đường cùng, U Lẫm quyết đoán triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng nhằm ngăn cản một chiêu trí mạng.

“Hồn Sát Pháp Tướng!”

Một linh hồn khổng lồ có màu đỏ đẫm máu hiện ra, đôi mắt to như chuông đồng của nó rét lạnh một mảnh, lại ẩn chứa vô tận Sát Thế ở bên trong.

RỐNG!

Hồn Sát Pháp Tướng ngửa đầu rống giận, trong tay xuất hiện một thanh Hồn Đao, hung mãnh trảm đến Vạn Phật Triều Tông đang trấn áp.

OÀNH!

Không gian bên trong Tử Giới chấn động kịch liệt, công kích của Chí Tôn Pháp Tướng cấp độ Thiên Đạo Cảnh mạnh đến phi thường.

Nhưng đừng quên Lạc Nam lúc này đang thi triển 7500 hành tinh và Vực Thần Đạo Kinh kết hợp.

Khi Vạn Phật Triều Tông bị chém nát cũng là lúc Hồn Sát Pháp Tướng của U Lẫm trở nên ảm đạm, lực phản chấn dữ dội còn khiến U Lẫm bay hàng trăm mét, máu me đầm đìa.

Bất Hủ Kinh Văn khảm trên cánh tay của Lạc Nam không để da thịt bạo tạc sau một lần ngưng tụ lực lượng khủng bố.

“Thiên Đạo quả nhiên có chút khó đối phó...” Lạc Nam tặc lưỡi, không ngờ mình đã dùng đến bản thể, kết hợp Bá Đạo Quy Tắc vẫn không thể trực tiếp đàn áp một tên Thiên Đạo Cảnh.

“Ngươi đáng chết.”

U Lẫm mặc dù bị thương nhưng thân thể đã lấy lại tự do, hắn thi triển thân pháp như quỷ mị, cầm lấy một thanh Đại Đạo Binh như liêm đao liều mạng.

Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh vận chuyển, đôi tay của Lạc Nam biến đổi màu sắc, Nghịch Hành Thủ triển khai.

Trong ánh mắt khó tin của U Lẫm, ngay khi liêm đao tiếp cận với cổ của Lạc Nam, bàn tay của đối phương bỗng nhiên nắm chặt lưỡi đao của mình mà không chút sứt mẻ.

“Tay của ngươi...sao lại cứng rắn như thế?” U Lẫm không thể tin thốt lên.

Tay của Lạc Nam lúc này như có một tầng nham tương nóng chảy bao quanh, hai màu sắc đen và đỏ kết hợp vô cùng quỷ dị.

U Lẫm còn vô thức nghĩ rằng đây là một loại Thể Chất đặc thù nào đó.

Nhưng mặc kệ đối phương nghĩ gì, Lạc Nam nắm chặt liêm đao sau đó dùng sức bóp lấy nó.

RĂNG RẮC...

Quy Tắc Chi Lực trên thân đao dần dần bị bóp vỡ, từng vết rách lan tràn hiện ra.

Lạc Nam cướp lấy liêm đao ném cho Tiểu Hồng Nhi làm đồ ăn, thuận tiện đạp cho U Lẫm một cước vào đan điền đến thổ huyết.

“Tha...tha cho ta...”

U Lẫm rốt cuộc hoảng sợ, dùng giọng điệu van xin:

“Chúng ta không thù không oán...các hạ tại sao?”

“Chẳng phải ngươi muốn trợ giúp Võ Lân làm thịt ta? Ai nói không thù oán?” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

“Không thể nào...ngươi là Tiểu Ma?” U Lẫm hai mắt trợn tròn.

Lạc Nam nhàn nhã gật đầu, Mộc Chu Kết Dính đã như vô số sợi dây leo từ cơ thể tiến ra, đem toàn thân U Lẫm trói chặt.

“Ngươi muốn làm gì?” U Lẫm trên mặt hiện lên vẻ ngoan độc, nghiến răng gầm lên:

“Bạo!”

Hắn điều động Hồn Sát Pháp Tướng tự bạo, muốn tìm đường sống trong chỗ chết.

Nhưng mà mệnh lệnh còn chưa kịp đưa ra, Lạc Nam đã đặt một tay lên đỉnh đầu của hắn, Bá Đạo Quy Tắc như nước thuỷ triều xâm nhập vào tận Linh Hồn.

Không lâu sau đó, kết cục của U Lẫm chẳng khác U Nhiên là bao nhiêu...

“Tham kiến chủ nhân!” U Lẫm quỳ gối trước mặt Lạc Nam, đầy vẻ thành kính.

“Không tệ...” Lạc Nam gật gù hỏi:

“Chuyện xảy ra vừa rồi, phụ thân ngươi có biết không?”

Điều Lạc Nam quan tâm là khi tia Thần Đạo Quy Tắc kích hoạt, phụ thân của U Lẫm là U Minh Đạo Chủ có biết hay không mà thôi.

Nếu như bị một vị Thần Đạo chứng kiến tất cả tình huống vừa rồi, vậy thì phiền toái không nhỏ.

Cũng may U Lẫm thành thật hồi đáp:

“Đó chỉ là một tia Thần Đạo Quy Tắc của phụ thân cho thuộc hạ giữ mạng, ông ấy chỉ biết được nó đã kích hoạt, cũng không thể xem tất cả diễn biến.”

“Sau khi trở về, thuộc hạ chỉ cần nói là đã dùng đến tia Thần Đạo Quy Tắc để đối phó một tên Thiếu Thần Tử là được.”

“Như vậy rất tốt.” Lạc Nam hài lòng mỉm cười, ném cho U Lẫm một bình Bất Tử Dịch Thuỷ:

“Trị thương đi, sau đó có việc cho ngươi làm!”

“Đa tạ chủ nhân ban ơn.” U Lẫm khoanh chân ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hoá Bất Tử Dịch Thuỷ khôi phục vết thương.

Lạc Nam phất tay giải trừ Tử Giới, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn U Lẫm.

Thu phục được Thiếu Thần Tử của một Đạo Thống là bước tiến lớn, hơn nữa con hàng này còn là đồng minh với kẻ thù.

Đợi khi U Lẫm đã hoàn toàn bình phục, Lạc Nam mới hỏi:

“Nói kế hoạch của ngươi và Võ Lân cho ta, các ngươi có dự định gì?”

U Lẫm chắp tay bẩm báo:

“Lần này U Minh Sơn Trang cùng Chân Võ Thần Cung liên minh tạo thành các nhóm săn lùng đối thủ, chúng ta cũng đã đạt thành ăn ý với Tam Đạo Môn và Song Thần Môn, tạm thời không nhắm vào nhau, đợi đem tất cả giải quyết sau đó mới công bằng quyết đấu.”

“Còn có chuyện như vậy?” Lạc Nam nhướn mày.

Không nghĩ đến mấy thế lực này lại cấu kết đến như vậy, Tam Đạo Môn cùng Song Thần Môn lại còn cùng U Minh Sơn Trang với Chân Võ Thần Cung đạt thành hiệp nghị.

Nếu như không có Hương Trà sư tỷ, sợ rằng bản thân mình cũng không thể xoay chuyển càn khôn.

“Ngoài ra, Võ Lân còn có một kế hoạch khác.” U Lẫm nói thêm:

“Hắn muốn nhân cơ hội ở trong Thiên Cảnh ra tay với vị hôn thê Chân Mật, đem gạo nấu thành cơm.”

“Ồ...” Lạc Nam ánh mắt loé lên như bắt được manh mối:

“Nói rõ hơn.”

“Võ Lân đã bỏ ra cái giá rất lớn để mua được Thần Đạo Cấp – Uyên Tương Tình Thảo.”

“Uyên Ương Tình Thảo có hai chiếc lá hình dạng như đôi chim uyên ương, tương truyền đôi nam nữ phân ra phục dụng hai chiếc lá này sẽ như cây liền cành, uyên ương liền tâm, vô thức yêu mến, dựa dẫm vào đối phương, dù thiên trường địa cửu cũng không thay đổi.”

“Uyên ương? Không thay đổi?” Lạc Nam nghe đến đây liền cười nhạt một tiếng.

“Sao thế chủ nhân?” U Lẫm thắc mắc, không hiểu vì sao hắn có vẻ mỉa mai.

“Không có gì, nói tiếp đi!” Lạc Nam hừ lạnh.

U Lẫm không dám mạo phạm, nhanh miệng nói:

“Võ Lân đã nuốt vào một lá Uyên Ương Tình Thảo, hắn dự định tính kế cho Chân Mật nuốt chiếc lá còn lại, từ đó chiếm được nàng.”

“Địa vị của Võ Lân và Chân Mật tại Chân Võ Thần Cung thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Địa vị ngang hàng, Võ Lân là nhi tử của một vị Đạo Chủ, Chân Mật cũng là nữ nhi của một vị Đạo Chủ khác.” U Lẫm hồi đáp:

“Tuy nhiên thiên phú của Chân Mật cao hơn Võ Lân một chút, mặc dù hai vị Đạo Chủ đã hứa sẽ kết thành thông gia, nhưng Chân Mật vẫn luôn không thích Võ Lân làm hắn rất bất mãn, vậy nên mới quyết định dùng đến Uyên Ương Tình Thảo để có được nàng.”

“Không tệ.” Lạc Nam vỗ vỗ vai U Lẫm:

“Giao cho ngươi một nhiệm vụ, đó là theo dõi Võ Lân, chờ thời điểm hắn chuẩn bị ra tay với Chân Mật thì báo cho ta!”

“Tuân mệnh!” U Lẫm không dám dị nghị, để lại cho Lạc Nam một khối ngọc truyền âm, sau đó thi triển thân pháp biến mất.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, không ngờ lần này thu hoạch khá như vậy.

Hắn muốn cứu giúp Chân Mật thoát khỏi mưu kế của Võ Lân không phải là vì thích làm anh hùng cứu mỹ nhân.

Chân Mật tuy rằng rất đẹp nhưng còn chưa hấp dẫn hắn đến mức như thế...

Nếu nói về nhan sắc, Cầm Dao Nhã và Hoạ Thuỷ càng xếp trên Chân Mật ở Đạo Địa Tiên Bảng.

Điều khiến Lạc Nam quyết định cứu Chân Mật là vì đại sự của Phá Đạo Hội.

Phá Đạo Hội muốn lôi kéo các thế lực trung lập ở Đạo Địa đứng về phía mình, Chân Võ Thần Cung là một trong số đó.

Bất quá hắn đã đắc tội với Võ Lân, cùng đối phương có thù oán sâu nặng...đương nhiên không thể thông qua Võ Lân hợp tác cùng Chân Võ Thần Cung.

Vậy tại sao không nhân cơ hội này lôi kéo Chân Mật?

Nàng cũng là Thiếu Thần Nữ của Chân Võ Thần Cung, nếu có thể thông qua nàng làm chìa khoá rút ngắn quan hệ với Chân Võ Thần Cung thì còn gì bằng?

Mặc dù quá trình này sẽ còn rất dài...nhưng trước hết đặt nền móng ở chỗ Chân Mật cũng rất tốt, chưa kể còn phá đi chuyện tốt của kẻ thù là Võ Lân.

Một mũi tên trúng hai con nhạn, tội gì không làm?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đắc ý cười tà...

ĐINH.

Bên trên bầu trời bỗng nhiên có cầm âm vang vọng, xuyên phá không gian.

“Đây là tiếng đàn của nàng...”

Lạc Nam liền nhận ra thanh âm quen thuộc đến từ tiếng đàn của Linh Cầm Sơn.

Có thành viên của Linh Cầm Sơn đang chiến đấu ở khoảng cách không xa.

Không hề do dự, Lạc Nam hoá thành quỷ ảnh như u linh tiêu tán...

...

Rất nhanh, lọt vào tầm quan sát của hắn là cảnh tượng Cầm Thanh Vận đang bị một đám ba tên vây công.

Trong đó hai tên là Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ của Tam Đạo Môn, một tên là Thiếu Thần Tử - Nguyệt Lượng của Song Thần Môn.

“Kỳ quái, sao trên đồng phục của Cầm Thanh Vận không có mấy sợi chỉ?”

Lạc Nam giật mình thầm nghĩ.

Hắn không biết rằng đồng phục trước đây Cầm Thanh Vận lựa chọn là kiểu váy ngắn, kể từ khi bị hắn vô tình nhìn thấy nàng liền tự may cho mình váy dài...

Mà lúc này, Cầm Thanh Vận đã thi triển bí pháp triệu hồi ra đến bốn phân thân, liên tục thông qua các loại Đạo Bảo điều động Thiên Sinh Âm Vận.

Từ khi đột phá Thiên Đạo Cảnh, thực lực của Cầm Thanh Vận tăng lên rất nhiều, số lượng phân thân có thể thi triển cũng nhiều hơn.

Bất quá lúc này âm luật mà nàng đánh ra không hề du dương dễ nghe, ngược lại nồng nặc sát cơ, hùng hồn đến cực điểm.

Chủ yếu là Sát Âm, Ma Âm và Tà Âm thôi động đến cực hạn, liên tục hiển hoá thành các loại thế công phô thiên cái địa bắn ra khiến không gian trập trùng gợn sóng.

Nhưng dù là như thế, đối mặt với nàng lại là ba tên Thiên Đạo Cảnh đến từ hai đại thế lực.

Chỉ thấy bên phía Tam Đạo Môn, một tên cầm cọ, một tên cầm bút...

Tên cầm cọ dung hợp Thiên Đạo Quy Tắc liên tục vẽ ra các loại Đạo Binh từ mâu, kiếm, giáo, tiễn...bao phủ cả bầu trời, phô thiên cái địa không ngừng bắn về phía Cầm Thanh Vận.

Tên cầm bút viết ra các loại Cổ Tự trên không trung, nào là Cấm, Định, Khoá...mỗi một chữ viết ra đều câu thâu với Quy Tắc của Thiên Địa, vừa chống lại cầm âm của Cầm Thanh Vận, vừa hoá thành đủ loại quấy rối lên cơ thể nàng.

Hiển nhiên hai kẻ này một đến từ Hoạ Thần Đạo Thống và một đến từ Thư Thần Đạo Thống.

Nguyệt Lượng không chịu thua kém, hắn triệu hoán biển sao và ánh trăng trên bầu trời, vận dụng Tinh Thần Đạo Lực và Nguyệt Đạo Lực phủ xuống, đánh ra các loại Vũ Kỹ hùng mạnh.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Lấy ba đánh một, Cầm Thanh Vận một người khó địch, chỉ có thể vừa đánh, vừa thủ vừa thi triển Thiên Âm Bộ Pháp, đạp chân những dòng chảy thanh âm thoát ẩn thoát hiện.

“Haha, chạy đi đâu?” Thiên Đạo của Thư Thần Đạo Thống nhếch mép cười đắc ý:

“Cổ Ngữ - Không!”

Đạo Bút viết lên bầu trời, Thiên Đạo Quy Tắc diễn hoá thành cổ ngữ, một chữ Không liền điều động đến không gian, hình thành bốn bức tường không gian đem Cầm Thanh Vận bao vây vào bên trong.

Lạc Nam thấy cảnh này mà âm thầm cảm thán thủ đoạn của Tam Đạo Môn quả nhiên lợi hại, Thư Thần Đạo Thống có thể tác động đến Quy Tắc Chi Lực tạo ra Cổ Ngữ theo ý muốn của bọn hắn, hơn nữa Cổ Ngữ này còn có thể ảnh hưởng đến Thiên Đạo Cảnh.

So với Cổ Ngữ hàng thật chỉ có tác dụng với Chí Tôn trở xuống, Cổ Ngữ do Thư Thần Đạo Thống thi triển còn lợi hại hơn cả.

Rõ ràng nếu như tu luyện Thư Thần Quyết, ngươi giống như có được tất cả các loại Cổ Ngữ trên thế gian, hơn nữa còn không bị giới hạn về mặt cảnh giới.

Cầm Thanh Vận bị không gian phong toả, nếu là một đối một, nàng không ngại sử dụng Sát Âm tàn phá tất cả.

Nhưng hiện tại là một đấu ba, khi không gian vừa mới vây khốn, hàng vạn thanh Đạo Binh do tên Thiên Đạo của Hoạ Thần Đạo Thống đã đằng đằng sát cơ bắn đến.

Mà trên bầu trời, Nguyệt Đạo Lực và Tinh Thần Lực theo đôi tay của Nguyệt Lượng giáng xuống không ngừng, chúng nó như thái sơn áp đỉnh trấn áp lên cơ thể nàng.

ĐINH...

Cầm âm đứt đoạn, Cầm Thanh Vận dù đã rất cố gắng sử dụng Thiện Âm vây quanh cơ thể nhằm giảm tải sát khí, vẫn bị vài thanh Đạo Binh đâm trúng cơ thể, máu me đầm đìa...

Lạc Nam không xem được nữa, cấp tốc hành động.

“Chết!” Nguyệt Lượng nở nụ cười dài, hai tay nâng lên bầu trời:

“Nguyệt Tinh Giáng Thế!”

Vô cùng vô tận Tinh Thần Lực và Nguyệt Đạo Lực dung hợp thành một quả cầu như hành tinh, bên trong có mặt trăng xoay tròn sẳn sàng bạo tạc bất cứ lúc nào, chuẩn bị giáng xuống Cầm Thanh Vận.

Hiển nhiên hắn không có ý định thương hoa tiếc ngọc, muốn tranh thủ loại bỏ thiên tài của Độ Đạo Môn càng nhanh càng tốt.

Nhưng ngay lúc này, một thanh âm lãnh khốc vang vọng bên tai:

“Kẻ phải chết chính là ngươi!”

Nguyệt Lượng chưa kịp lấy lại tinh thần, một quyền như thạch phá thiên kinh từ trong hư không gào thét mà ra, đấm thẳng vào đan điền hắn.

Với sức mạnh từ Nghịch Hành Thủ, 7500 hành tinh cũng như Bỉ Ngạn Hoa cùng lúc oanh tạc.

BÙM!

Cánh tay của Lạc Nam xuyên thủng bụng của Nguyệt Lượng, đấm vỡ đan điền.

Không có cảnh tượng Nguyệt Lượng bay vọt hàng trăm trượng...

Ngược lại lúc này, thân thể của hắn vẫn còn mắc kẹt bên trên cánh tay của Lạc Nam.

Một cái lỗ hổng đỏ thẳm máu thịt lớn ở giữa cơ thể hắn, mà tay của Lạc Nam vẫn đang đâm xuyên qua neo lại.

Xương cốt bên trong đứt ra từng đoạn, từng đoạn...

“Ta...hự...” Nguyệt Lượng điên cuồng thổ huyết, hai mắt như muốn lòi ra, cơn đau khiến công kích đang ngưng tụ trên đầu hắn vô thức tiêu tán.

Hắn nhìn kẻ vừa mới đánh lén mình, mặt nạ quỷ dị như xoắn ốc xoay tròn vào trung tâm, áo choàng đen với những đám mây kỳ bí...

Lạc Nam không nói tiếng nào, Bá Lực tàn phá bừa bãi từ trong ra ngoài.

Trong ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt của hai tên Thiên Đạo của Tam Đạo Môn, thân thể Nguyệt Lượng hoá thành tro bụi trước sức huỷ diệt kinh khủng.

“Đây là...”

Cầm Thanh Vận hoảng hốt nhìn người thần bí vừa ra tay giúp mình.

Cảnh tượng vừa rồi quá mức thô bạo.

Nàng không tưởng tượng được rốt cuộc phải là lực lượng kinh khủng đến mức nào mới có thể đấm thủng bụng một vị Thiên Đạo Cảnh, sau đó huỷ thi diệt tích một cách triệt để đến như vậy.

Lạc Nam hướng mắt nhìn sang hai tên Thiên Đạo, thanh âm như tử thần đòi mạng đến từ địa ngục:

“Đến lượt các ngươi...”

...

=== Chương 2741: Tinh Cơ ===

 

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Nhìn thấy Lạc Nam dễ dàng làm thịt Nguyệt Lượng, hai tên Thiên Đạo của Tam Đạo Môn sắc mặt tái mét.

Bọn hắn ở Tam Đạo Môn cũng có thân phận giống như Long Trần, Ma Ngao đám người…là con của Trưởng Lão chứ chưa đến cấp độ Thiếu Thần Tử, chiến lực so với Nguyệt Lượng cũng chỉ sàn sàn.

Nhưng Lạc Nam dễ dàng giải quyết Nguyệt Lượng, điều này đồng nghĩa với có thể dễ dàng giải quyết bọn hắn.

“Đây là chuyện của Tam Đạo Môn, ta là nhi tử của Thất Trưởng Lão, ngươi tốt nhất đừng xen vào!” Tên nam tử của Thư Thần Đạo Thống mở miệng uy hiếp.

Lạc Nam lười cùng đối phương nói nhảm, bàn tay nâng lên.

Bá Đạo Quy Tắc kích hoạt dung hợp cùng Không Gian Quy Tắc.

Tầng tầng lớp lớp Không Gian như các bức tường điên cuồng nghiền ép vào hai người bọn hắn.

“Phá!”

Không cam tâm tình nguyện chịu trói, Đạo Bút nâng lên viết thành chữ Phá, dung hợp cùng Thiên Đạo Quy Tắc muốn phá vỡ không gian giam cầm do Lạc Nam triển khai.

Đáng tiếc mọi thứ chỉ là vô dụng trước Bá Đạo Quy Tắc, chữ Phá kia khi đụng phải Không Gian Chi Lực mà Lạc Nam điều động như đụng phải kim cương bất hoại, ầm ầm tan rã mà chẳng để lại chút hiệu quả nào.

“Làm sao có thể? đây rốt cuộc là loại Quy Tắc gì?”

Mấy người hãi hùng khiếp vía.

“Ta không tin!” Tên Thiên Đạo của Họa Thần Đạo Thống cố gắng vẽ ra đường hầm không gian để đào tẩu, kết quả vẫn không một tác dụng.

“Vô ích, nếu là Họa Thủy ở đây…có lẽ nàng ta đủ sức chiến một trận, còn hai ngươi quá yếu.” Lạc Nam nhàn nhạt nói.

ĐINH!

Hắn còn chưa kịp ra tay, ở phía sau Cầm Thanh Vận đã gãy lên dây đàn, Sát Âm như hai thanh Đao bắn đến đầu hai tên Thiên Đạo Cảnh.

Nào ngờ Lạc Nam vung tay ra, Nghịch Hành Thủ vận chuyển, bóp nát Sát Âm của nàng trong nháy mắt.

“Bọn hắn còn có tác dụng.” Lạc Nam nhàn nhạt lên tiếng.

Tử giới mở ra bao trùm hắn và hai tên Thiên Đạo vào bên trong, không để Cầm Thanh Vận nhìn thấy việc hắn dùng Bá Đạo Quy Tắc khống chế hai người bọn hắn.

“Thuộc hạ Họa Thanh, thuộc hạ Thi Tùng…bái kiến chủ nhân.” Hai người quỳ xuống hành lễ.

“Các ngươi có thể rời đi, chờ đợi mệnh lệnh của ta!” Lạc Nam phất tay.

Cả hai cung kính gật đầu, Họa Thanh liền vẽ ra một cái đường hầm không gian.

Lần này Lạc Nam không ngăn cản, chỉ đưa mắt nhìn Họa Thanh và Thi Tùng tiến vào.

Tử Giới tán đi, Lạc Nam phát hiện Cầm Thanh Vận vẫn chưa rời đi, nàng chỉ giải trừ tất cả phân thân, ngồi tại chỗ xếp bằng trị thương.

“Có ý tứ…” Lạc Nam trầm giọng hỏi:

“Nàng không sợ ta có ý đồ xấu?”

Cầm Thanh Vận mở ra đôi mắt trong trẻo, thanh lãnh đáp: “Nếu không có các hạ ra tay, ta cũng đã sớm gặp nạn…tất cả tùy vào vận mệnh vậy.”

Nàng cũng không thắc mắc Họa Thanh và Thi Tùng đi đâu rồi, chỉ biết rằng hai tên đó chắc chắn đã bị người thần bí trước mặt động tay động chân.

“Xem ra nàng đã đoán được lai lịch của ta?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

“Không biết thành viên của Phá Đạo Hội vì sao có mặt bên trong Thiên Cảnh?” Cầm Thanh Vận lạnh lùng nói:

“Chuyện này nếu để các Đạo Thống và thế lực ở Đạo Địa biết được, chắc chắn không để yên.”

Trang phục của Phá Đạo Hội quá mức đặc thù, Phá Đạo Áo Choàng rất dễ dàng nhận diện, chỉ cần tìm hiểu nghiên cứu một thoáng liền không khó để biết được.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Ta vào Phá Đạo Hội lấy chút đồ liên quan mà thôi, sẽ không làm ảnh hưởng.”

“Chẳng lẽ ngươi muốn đoạt truyền thừa của Thần Đạo Cảnh?” Cầm Thanh Vận giật mình.

“Tùy duyên…” Lạc Nam thoải mái nói: “Nếu vị Thần Đạo kia muốn bắt ta làm truyền nhân, ta cũng không thể từ chối a.”

“Nói cũng phải.” Cầm Thanh Vận nhìn chằm chằm hắn:

“Vì sao các hạ cứu ta?”

“Nàng là sư tỷ của một vị bằng hữu cũ, nể mặt hắn nên ta ra tay cứu giúp một lần.” Lạc Nam nói.

“Sư tỷ của bằng hữu? bằng hữu đó của ngươi là nam hay nữ?” Cầm Thanh Vận đôi mắt lóe lên thần thái, nàng đã bắt đầu đoán ra.

“Nam nhân.” Lạc Nam nở nụ cười.

Cầm Thanh Vận hít sâu một hơi, tự giễu nhếch miệng: “Không nghĩ đến ta lại may mắn diện kiến nhân vật trong truyền thuyết, Lạc Bá Chủ.”

“Vì sao nàng đoán ra ta?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Thứ nhất, các hạ lấy tu vi Đại Đạo giết Thiên Đạo như giết gà, chuyện này không phải bất cứ thành viên nào của Phá Đạo Hội đều làm được, hẳn là yêu nghiệt trong yêu nghiệt như vị họ Lạc kia…” Cầm Thanh Vận nói thẳng:

“Thứ hai, ta rất ít qua lại với nam đệ tử dù là đồng môn, gần nhất chỉ có chút quan hệ với Tiểu Ma sư đệ, mà hắn từng khoe khoang là có kết giao với các hạ.”

“Hiện tại các hạ lại nói vì sư đệ ta nên mới ra mặt cứu giúp, ta liền mạnh dạng suy đoán thân phận của ngươi.”

“Tiểu Ma?” Lạc Nam giả vờ ngạc nhiên, dù sao thì túi da của hắn trước đây là mang một cái tên khác.

“À, Tiểu Ma là tên của Không Mộc Đạo Nhân đặt cho hắn khi thu nhận.” Cầm Thanh Vận giải thích.

“Thì ra là thế.” Lạc Nam ra vẻ hiểu rõ, cảm khái nói: “Năm đó khi ta còn nhỏ yếu, những lần đến Trân Bảo Lâu giao dịch thường được Tiểu Ma và Trương tiểu thư chiếu cố ưu đãi, đến nay vẫn còn ghi nhớ trong lòng.”

“Hắn bị trục xuất khỏi Trân Bảo Lâu khiến ta rất tiếc, nay thấy sư tỷ đồng môn của hắn gặp nạn, liền nhịn không được ra tay hỗ trợ.”

“Các hạ đại nghĩa, lần này ta nợ ngươi một ân tình…” Cầm Thanh Vận mở miệng nói.

“Khụ…”

Đột ngột nàng lại phun ra một ngụm máu, sắc mặt hư nhược, hai mắt nhắm chặt, thân thể lảo đảo ngã xuống…

Lạc Nam giật mình, vội vàng đưa tay đỡ lấy nàng.

Tiếp xúc cảm nhận mới biết, thì ra Đạo Lực của Cầm Thanh Vận đã tiêu hao sạch sẽ, lại thêm nhận không ít vết thương nên đã lâm vào suy kiệt.

Rõ ràng trước đó nàng đã rất cố gắng để cầm cự trước ba tên cường giả đồng cấp liên thủ vây công.

Lần này sở dĩ không sử dụng thân phận Tiểu Ma để cứu nàng là vì Lạc Nam muốn dùng thân phận thật sự dần dần tiếp xúc, rút ngắn khoảng cách với những vị sư tỷ này.

Dù sao thì tương lai hắn cần đến Độ Đạo Môn ủng hộ, thân phận chân thật sớm muộn gì cũng phải công khai ra ánh sáng.

Nếu không thể lừa dối cả một đời, vậy chi bằng trước tiên để các nàng làm quen với cả hai thân phận của mình.

Không hề chần chờ, hắn mang theo Cầm Thanh Vận đến sơn cốc hoang vắng bên dòng suối.

Các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có tác dụng trị thương cuồn cuộn bao vây cơ thể nàng, đồng thời Bất Tử Dịch Thủy cũng được đổ vào trong môi xinh.

Trong Thiên Cảnh đã hình thành một tiểu thế giới, có ngày đêm rõ ràng.

Màn đêm buông xuống…

Cầm Thanh Vận lờ mờ mở ra đôi mắt trong veo, phát hiện mình hoàn hảo vô hại nằm trên một chiếc nệm mềm mại bên bờ suối, trên thân còn được đắp chăn.

Vội vàng nhìn xuống, y phục trên thân vẫn còn, chỉ là các vết máu đã được tẩy sạch.

Gò má nàng hơi ửng đỏ, bởi vì bị Đạo Binh đâm xuyên, váy dài của nàng khắp nơi đều có vết rách, lộ ra từng tấc da thịt trắng nõn.

Bất quá Lạc Nam cũng rất biết điều, hắn dùng chăn đắp lên, che đậy cơ thể của nàng.

Nghĩ đến lần đầu tiên hôn mê trước mặt một vị nam tử xa lạ, hơn nữa còn được đối phương trị thương và chăm sóc, Cầm Thanh Vận âm thầm hốt hoảng.

Chẳng biết vì sao nàng lại vô thức nghĩ về Tiểu Ma sư đệ, trong lòng thầm nghĩ:

“Nếu người cứu ta là hắn thì tốt hơn…”

Cầm Thanh Vận lập tức rùng mình, vì sao ta lại có suy nghĩ như thế?

Có lẽ bởi vì lần trước sư đệ vì nàng mà ra mặt chống lại Võ Lân, dẫn đến nàng có phần ỷ lại vào đối phương.

Nàng lắc đầu cho bản thân tỉnh táo trở lại, Thiên Đạo Quy Tắc bao phủ toàn thân, y phục rất nhanh trở nên hoàn hảo.

Đưa mắt nhìn thân ảnh trong tà áo choàng bí hiểm ngồi trên hòn đá ở phía xa xa, thả người bay đến chắp tay thi lễ:

“Lần này thật sự cảm tạ Lạc Bá…”

Lạc Nam nâng tay lên: “Đừng khiến tại hạ xấu hổ, ở Đạo Giới này ta không là gì cả.”

“Vậy Lạc đạo hữu, lần này rất biết ơn ngươi ra tay giúp đỡ, ta sẽ nói lại với Tiểu Ma sư đệ.” Cầm Thanh Vận cảm kích nói.

“Nàng vẫn còn chưa khôi phục toàn thịnh, tốt hơn hết là nghỉ ngơi thêm vài ngày đi.” Lạc Nam nói.

Cầm Thanh Vận trong lòng than thở: “Chẳng trách truyền ngôn kẻ này phong lưu đa tình, thê tử nhiều như mây…chỉ bằng vào thực lực và cách hắn quan tâm người khác, cũng khó tránh khỏi…”

Nàng quả thật chưa phục hồi đến trạng thái tốt nhất, lo lắng ra ngoài lại bị người của Tam Đạo Môn và Song Thần Môn truy sát, liền ngồi xuống một tảng đá.

Nghĩ đến tiểu sư muội vừa nhập môn gần đây của mình, Cầm Thanh Vận cắn cắn cánh môi, hơi do dự nhưng vẫn mở lời:

“Ta có một vị tiểu sư muội rất sùng bái Lạc đạo hữu, tương lai không biết ngươi có thể sắp xếp làm khách một chuyến đến Độ Đạo Môn? nhân tiện để ta có thể hậu tạ ân tình hôm nay?”

Phụng Tiểu Thất gia nhập Độ Đạo Môn chỉ để gặp được thần tượng, Cầm Thanh Vận cảm thấy mình nên hỗ trợ tiểu sư muội hoàn thành ý nguyện.

“Có thể làm khách ở một trong bốn thế lực đứng đầu Đạo Địa là vinh hạnh, bất quá thân phận của ta đặc thù, không biết có làm phiền đến quý phái?” Lạc Nam trầm ổn hỏi.

“Độ Đạo Môn chúng ta từ trước đến nay hành sự chưa từng quan tâm đến cách nhìn của người ngoài.” Cầm Thanh Vận tự tin nói:

“Cũng không e ngại xung đột giữa các hạ và những nơi khác.”

“Nếu đã vậy, tương lai tại hạ sẽ ghé qua một chuyến.” Lạc Nam hứa hẹn, lại giả vờ hỏi thăm:

“Gần nhất tình hình của Tiểu Ma huynh đệ có ổn không?”

“Tiểu tử đó thiên phú siêu phàm, tốc độ phát triển rất nhanh…bất quá sợ rằng đã trở thành cái gai trong mắt không ít kẻ.” Cầm Thanh Vận giọng điệu mang theo chút kiêu hãnh:

“Nhưng ta tin tưởng sư đệ của mình sẽ vượt qua tất cả.”

“Có một sư tỷ tin tưởng hắn như vậy, tại hạ cũng an tâm.” Lạc Nam cất tiếng cười.

Hai người không nói thêm lời nào.

Cầm Thanh Vận bắt đầu tập trung hồi phục, lại sửng sốt phát hiện thương thế của nàng nhẹ hơn tưởng tượng rất nhiều, gần như chỉ cần khôi phục Đạo Lực là không còn vấn đề.

Nàng nhịn không được liếc nhìn Lạc Nam, xem ra hắn đã dùng tài nguyên khá cao cấp để hỗ trợ nàng trị liệu trước đó.

Bằng không với tình hình thương thế kia, không có tịnh dưỡng vài tháng là khó mà đạt được trạng thái như bây giờ.

Âm thầm cảm kích, Cầm Thanh Vận nhắm mắt lại.

Hai người không nói thêm với nhau câu nào, Lạc Nam chỉ canh gác cho Cầm Thanh Vận phục hồi đến trạng thái tốt nhất.

Sau ba ngày, cả hai chào tạm biệt đối phương…

Cầm Thanh Vận cảm thấy hoàn cảnh ở sơn cốc không tệ, nàng dự định tranh thủ ở lại bồi dưỡng một lượng tài nguyên để bản thân sử dụng.

Còn Lạc Nam thì lên đường tìm kiếm Rương Đặc Biệt.

…

Cùng lúc đó.

Trên một gốc cổ thụ có hai thân ảnh đón gió đứng thẳng…

Cả hai đều là bậc mỹ nhân vạn người chưa chắc có một, dung nhan đủ khiến bất kỳ ai cũng phải ấn tượng, thậm chí là điên đảo.

Một người là Họa Thủy, mỹ nhân hạng thứ 2 trên Đạo Địa Tiên Bảng chỉ xếp sau Bùi Linh Hi, tóc dài như mây khói, diện mạo yêu mị như hồ ly nhưng lại có phong thái của một bậc nữ hoàng, trên thân mặc sườn xám màu tím khoe trọn những đường cong lã lướt đầy mê hoặc.

Người còn lại tóc bạc như thác đổ xuống tận bờ mông vểnh cao, da trắng hơn tuyết, ngũ quan tuyệt mỹ, đôi mắt như chứa đựng các vì tinh tú, sóng mũi thẳng tắp tinh tế, bờ môi hồng nhuận lóng lánh như hồng bảo thạch, trên thân mặc một bộ Ngân Giáp bó sát cơ thể…

Nàng đứng ở nơi đó, trên đầu thỉnh thoảng có những ngôi sao lóe lên rồi khuất dạng, ánh mắt lạnh lùng nhìn Họa Thủy chất vấn:

“Kế hoạch lần này tại sao lại thất bại? thậm chí đến mức Thiếu Thần Tử của chúng ta cũng đã hy sinh?”

Họa Thủy nhướn mày, nếu là bình thường không ai dám dùng thái độ này để nói chuyện với nàng, nữ nhân này càng không đủ tư cách.

Nhưng hôm nay mọi chuyện xảy ra quá sức kỳ quái, khiến nàng không muốn nội bộ lục đục rồi lại sinh thêm phiền toái.

“Tinh Cơ, ta cũng chưa biết tại sao…” Họa Thủy nhẹ chau mày liễu.

Không sai, nữ nhân mặc ngân giáp với diện mạo xuất chúng này là Tinh Cơ, Thiếu Thần Nữ của Song Thần Môn, xếp hạng thứ mười trên Đạo Địa Tiên Bảng.

Song Thần Môn chỉ có hai vị Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ.

Thiếu Thần Tử - Nguyệt Lượng và Thiếu Thần Nữ - Tinh Cơ.

Lần này Song Thần Môn và Tam Đạo Môn liên thủ săn giết đệ tử của Độ Đạo Môn một cách bất ngờ.

Cứ tưởng rằng mọi thứ sẽ diễn ra trót lọt như kế hoạch, nào ngờ lần lượt từng khối Lệnh Bài Đệ Tử vỡ nát, từng nhóm đệ tử bị giết chết một cách bí ẩn khiến lòng người bàng hoàng.

Đệ tử Độ Đạo Môn có chết không chưa biết, nhưng Họa Thủy liên tục nhận được tình báo người của mình vẫn lạc…

Điều này khiến Họa Thủy, Thi Hồng Nhan, Lâm Thiên đám người hoang mang vô cùng, đã quyết định ra lệnh cho tất cả đệ tử tạm dừng hành động, tập hợp cùng nhau đợi lệnh.

Cứ tưởng mọi thứ tạm thời chấm dứt, nào ngờ Thiếu Thần Nữ - Tinh Cơ của Song Thần Môn tìm đến tận cửa chất vấn.

Bởi vì nàng cũng cảm nhận được, đồng bạn của mình là Nguyệt Lượng đã chết.

Tinh Cơ không thể không hoài nghi mình bị Tam Đạo Môn phản bội…

“Hừ, ta cho rằng Tam Đạo Môn và Độ Đạo Môn phối hợp diễn kịch, dẫn dụ Song Thần Môn vào tròng.” Tinh Cơ thái độ đầy tức giận.

“Đưa Song Thần Môn vào bẫy?” Họa Thủy nghe vậy cũng chỉ có thể cười nhạt:

“Ngươi đánh giá Song Thần Môn của mình cao quá rồi đó, nếu muốn đối phó các ngươi…ta còn cần liên thủ với Độ Đạo Môn sao?”

“Thế ngươi giải thích nguyên nhân vì sao kế hoạch thất bại?” Tinh Cơ biểu lộ lạnh lùng.

“Đừng giả vờ nữa, ta biết ngươi không ưa gì Nguyệt Lượng, hắn chết ngươi còn âm thầm vui mừng…” Họa Thủy tự tiếu phi tiếu nói.

“Đúng là ta không ưa thích hắn, nhưng dù sao chúng ta cũng là đồng môn…hắn và các đệ tử chết một cách bí ẩn, khi trở về ta làm sao ăn nói với hai vị Đạo Chủ?” Tinh Cơ lãnh đạm nói:

“Tinh Cơ ta là người công tư phân minh, sẽ không vì bất mãn Nguyệt Lượng mà trơ mắt để hắn chết như vậy.”

“Muốn biết…tự mình xuất thủ chẳng phải là được sao?” Họa Thủy ánh mắt lóe lên một tia quyết tâm:

“Ta cũng đang định đích thân săn lùng người của Độ Đạo Môn, xem thử rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”

Tinh Cơ siết chặt nắm đấm:

“Ta cùng đi với ngươi!”

…

=== Chương 2742: Thẳng thừng uy hiếp ===

 

Đã vài tháng trôi qua kể từ khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh bắt đầu, đã có những Thiên Tâm được tìm thấy...

Bất quá hiện tại chỉ mới là khởi đầu, còn chưa thế lực nào công khai chiếm đoạt số nhiều Thiên Tâm...ngược lại mỗi một Đạo Thống chỉ cố thủ một Thiên Tâm nhằm thu về lợi ích nhất định.

Giống như Hư Không Đạo Thống, bọn hắn đã tập hợp tất cả lực lượng để tử thủ một Thiên Tâm xuất hiện ngẫu nhiên trên đỉnh núi tuyết.

Mỗi thế lực đều có kế hoạch của riêng mình...

Hư Không Đạo Thống là thế lực chỉ có một vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn, nội tình cũng không quá sâu dày, bọn hắn tự hiểu mình muốn tranh đoạt Thiên Cảnh với tứ đại thế lực kia là không thể nào làm được.

Nhưng đã không thể ăn thịt, Hư Không Đạo Thống cũng muốn được húp một chén canh.

Kế hoạch của bọn hắn đề ra chính là dùng tất cả lực lượng chiếm cứ một chỗ Thiên Tâm, sống chết phải thủ cho bằng được, thậm chí sẳn sàng đồng quy vu tận với kẻ nào có ý cướp đoạt.

Thế lực nào muốn lấy được Thiên Tâm của bọn hắn phải trả ra một cái giá tương ứng như dùng tài nguyên, công pháp hay đạo bảo đánh đổi...

Từ đó Hư Không Đạo Thống dù không có được Thiên Cảnh nhưng cũng xem như thu về một mớ tài sản.

Đáng nói ở chỗ, vị trí Rương Đặc Biệt Thiên Cấp lại nằm tại Thiên Tâm mà Hư Không Đạo Thống đang canh giữ.

Thân ảnh Lạc Nam xuất hiện bên dưới chân núi tuyết như quỷ mị ẩn nấp trong bóng đêm...

Vài con Xích Nha Hắc Ám dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc ẩn mình trong không gian tiến hành dò xét.

Lạc Nam phát hiện, Hư Không Đạo Thống đã đem núi tuyết xây dựng thành một toà pháo đài.

Ở bốn phương tám hướng xung quanh là hàng nghìn tầng không gian kiên cố chồng chất dựng thẳng từ dưới chân núi lên đến tận đỉnh núi, cứ cách một tầng không gian là có một đám đệ tử cẩn thận canh gác.

Chỉ mới thoáng kiểm tra một vòng, số lượng đệ tử Đại Đạo Cảnh có đến ba nghìn người, Thiên Đạo Cảnh cũng có đến bốn cổ khí tức.

Hơn nữa ẩn trong các lớp không gian còn có vô vàn Trận Văn hoà hợp, một khi kích hoạt, tất cả chúng nó sẽ lập tức kết thành hàng chục toà Trận Pháp, đem tất cả địch nhân tru diệt.

Rõ ràng Hư Không Đạo Thống thật sự đã huy động tất cả lực lượng để thủ Thiên Tâm này.

“Thật không đơn giản...” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Chỉ một mình Hư Không Đạo Thống đã đủ phiền toái, nếu như cả 12 Thiên Tâm đều có 12 Đạo Thống liều mạng trấn giữ, như thế cho dù là Tứ Đại Thế Lực hàng đầu Đạo Địa muốn chiếm được Thiên Cảnh cũng phải trầy da tróc vẩy.

Chẳng trách Hư Không Đạo Thống tự tin như vậy, bọn hắn dám cược những đại thế lực sẽ chấp nhận trả giá để thu lấy Thiên Tâm thay vì phát sinh đại chiến.

Bởi vì nếu thế lực nào nhảy ra chiến với bọn hắn, chắc chắn sẽ có tổn thất, khi đó các thế lực còn lại thừa cơ ngư ông đắc lợi.

Mà khả năng các thế lực liên thủ đối phó với Hư Không Đạo Thống cũng là cực ít, bởi vì còn có đến 11 Thiên Tâm khác, hơn nữa các thế lực đều là đối thủ của nhau, làm sao có thể tin tưởng liên thủ?

Có thể thấy Hư Không Đạo Thống đã suy tính rất kỹ càng...

Bất quá mặc cho bọn hắn suy tính cẩn thận đến đâu, cũng không nghĩ sẽ có kẻ dám to gan lớn mật lẻn vào.

Lạc Nam mở ra Nhân Đạo, sử dụng thiên phú của Thời Không Hoàng Tộc, cơ thể triệt để dung nhập vào không gian.

Bá Đạo Quy Tắc triển khai bao trùm xung quanh cơ thể, che đậy mọi khí tức.

Hắn và không gian như vốn là một thể, vô thanh vô thức tiến lên núi tuyết, thậm chí những lúc lướt ngang ngay mặt các đệ tử canh gác cũng không ai phát hiện sự tồn tại của hắn.

Sở dĩ Hư Không Đạo Thống tự tin pháo đài do mình tạo ra bất khả xâm phạm là bởi vì công pháp Hư Không Kinh mà bọn hắn tu luyện.

Hư Không Kinh thần kỳ ở khả năng giúp người tu luyện nắm giữ triệt để không gian cũng như Không Gian Quy Tắc, bọn họ so với các chủng tộc sống ngoài hư không càng lợi hại hơn, bất kể là Thời Không Hoàng Tộc, Ẩn Không Tộc các loại đều vô pháp sánh bằng.

Đừng nói là khi không gian sinh ra dao động, cho dù Ẩn Không Tộc triệt để hoà hợp cùng không gian cũng sẽ bị Hư Không Đạo Thống phát hiện, cảm ứng được ngay lập tức.

Đáng tiếc, bọn hắn xui xẻo đụng phải kẻ nắm giữ Bá Đạo Quy Tắc.

Lạc Nam len lỏi bên trong núi tuyết như chốn không người, hắn còn khéo léo đặt lại từng tia từng tia Quy Tắc Chi Lực của mình bên trong vô vàn Trận Văn trên khắp núi tuyết.

Cứ như vậy, chỉ cần Lạc Nam động ý niệm, những Trận Pháp này sẽ do hắn làm chủ.

Tuy nhiên Lạc Nam tạm thời cũng mặc kệ Hư Không Đạo Thống, dù sao thì hiện tại Độ Đạo Môn chưa có ý định chiếm Thiên Tâm.

Cảm ứng được Rương Đặc Biệt nằm trên đỉnh núi, Lạc Nam trực tiếp Dịch Chuyển Tức Thời xuất hiện bên trên.

Nơi này có một gian phòng, bốn cổ khí tức Thiên Đạo Cảnh đều phát ra tại đây, trong đó có một Thiên Đạo Trung Kỳ và ba Thiên Đạo Sơ Kỳ.

Theo bảng danh sách các thiên tài hàng đầu mà Hương Trà đưa hắn, Lạc Nam biết được thân phận của bốn vị Thiên Đạo Cảnh này.

Tất cả đều là nhi tử của Hư Không Đạo Chủ, cả bốn là Thiếu Thần Tử của Hư Không Đạo Thống.

Đại ca Hư Đạo, nhị ca Hư Lãnh, tam ca Hư Thiện, lão tứ Hư Hùng.

Bốn huynh đệ nhưng kẻ có thiên phú và tiềm lực nhất lại là Hư Lãnh, hắn cũng là Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ trong khi ba tên còn lại đều là Sơ Kỳ.

Vị Hư Không Đạo Chủ này hơn hẳn các vị Đạo Chủ khác ở chỗ gây giống.

“Có vẻ Rương Đặc Biệt ở trong phòng.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, dự định âm thầm thu lấy rồi rời đi.

Hư Đạo mở miệng nói chuyện: “Các ngươi nghĩ lần này trong tứ đại thế lực, phương nào sẽ chiếm được Thiên Cảnh?”

“Có vẻ vẫn là Tam Đạo Môn, sau 30 vạn năm làm chủ Thiên Cảnh...chất lượng đệ tử của bọn hắn đã tăng lên quá nhiều so với các thế lực còn lại.” Hư Lãnh đáp.

“Dù là như thế, ba thế lực kia cũng không phải ăn chay.” Hư Thiện nhếch mép:

“Cứ mặc cho bọn chúng chó cắn chó, chúng ta chỉ cần thu được lợi ích là được.”

“Tam ca nói không sai, các ngươi nghĩ nên đòi bao nhiêu tài sản mới giao ra vị trí Thiên Tâm?” Hư Hùng cười tà.

“Cứ để bọn hắn đấu giá, phương nào ra giá cao nhất thì trả lại Thiên Tâm cho chúng.” Hư Đạo trầm thấp nói.

“Hừ, chỉ tại Hư Không Đạo Thống chúng ta quá yếu, bằng không có thể tranh đoạt một phen.” Hư Lãnh không phục hừ một tiếng.

“Chịu thôi, rất nhiều thế lực khác ngay cả tư cách tiến vào Thiên Cảnh cũng không có, đừng có được voi đòi tiên.” Hư Đạo vẫn giữ thái độ điềm tĩnh.

Lạc Nam lúc này đã lẻn vào trong phòng, phát hiện một cái Rương Đặc Biệt trong suốt như màu trời nằm giữa bàn nghị sự của bốn tên huynh đệ.

Gọn gàng sạch sẽ đem Rương Đặc Biệt thu vào Không Gian Hệ Thống, đang định thần không biết, quỷ không hay rời đi.

“Các ngươi nghĩ, lựa chọn của phụ thân là đúng hay sai?” Lúc này bỗng nhiên Hư Hùng hỏi: “Bí mật liên minh với Đạo Quốc, rõ ràng đây là đang đánh cược.”

Đồng tử trong mắt Lạc Nam hơi co lại, lặng lẽ nghe ngóng.

“Hừ, theo như ta thấy, phụ thân làm rất đúng.” Hư Lãnh ngạo nghễ nói:

“Đạo Giới chúng ta vì sao phải chia sẽ lợi ích cho đám người Ngũ Châu Tứ Vực? Nếu như năm đó cả Đạo Quốc, Đạo Địa, Đạo Vực và Đạo Hải đều thống nhất ý kiến, e rằng ngay cả Giới Linh cũng sẽ bị áp chế mà thôi.”

“Đáng tiếc, Đạo Địa và Đạo Hải có quá nhiều lão quái vật cổ hủ, không muốn nhiễm vào nhân quả, càng không muốn đắc tội triệt để Giới Linh nên vẫn bảo trì trung lập, mặc cho Đạo Quốc và Đạo Vực hành động.”

“Haha, hiện tại Phá Đạo Hội, Đạo Vực và Đạo Quốc đều đang rục rịch bắt đầu kế hoạch lôi kéo những thế lực trung lập như chúng ta về phía bọn hắn.” Hư Đạo mỉm cười:

“Mà phụ thân đã đại diện cho Hư Không Đạo Thống bí mật kết minh với Đạo Quốc rồi, trong tương lai sẽ càng có thêm nhiều thế lực bị thuyết phục, đó sẽ là ngày tàn của Phá Đạo Hội mà thôi.”

“Gần đây Thiên Hoàng Công Chúa đến Đạo Địa chúng ta tỷ đấu luận bàn khắp nơi, mục đích thật ra chính là để phô trương sức mạnh và tiềm lực của Đạo Quốc nhằm tăng tính thuyết phục trong việc lôi kéo đồng minh.” Hư Thiện cũng nói:

“Kết quả công chúa lại bại trận ở Độ Đạo Môn.”

Lạc Nam chân mày nhíu chặt, không nghĩ đến các kẻ địch cũng bắt đầu lôi kéo những thế lực trung lập rồi.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ, việc này thật ra lại quá mức bình thường.

Phá Đạo Hội biết tìm kiếm đồng minh, chẳng lẽ Đạo Vực và Đạo Quốc lại ngu xuẩn không biết?

Hơn nữa với ưu thế toàn bộ căn cơ nằm ở tại Đạo Giới của bọn hắn, nếu như không kịp thời có đối sách, sợ rằng Phá Đạo Hội sẽ thua thiệt trong việc tìm kiếm đồng minh.

Nói đâu xa, Hư Không Đạo Thống đã bị phe cánh của Đạo Quốc thuyết phục.

“Ra tay!”

Lạc Nam nhận được truyền âm của Bích Tiêu, nàng ở trong Phá Đạo Lệnh cũng đã nghe được tất cả đối thoại của bốn huynh đệ này.

Hắn hiểu ý gật đầu, quyết đoán gầm lên một tiếng:

“Tử Giới!”

Bóng tối mênh mông thần bí dung hợp cùng Bất Hủ Kinh Văn bao trùm căn phòng trong sự ngơ ngác của bốn tên Thiếu Thần Tử.

Nội bất xuất, ngoại bất nhập...

Ánh sáng loé lên, Bích Tiêu cũng đã xuất hiện.

Trước hết khống chế bốn kẻ này, nắm giữ tình hình ở Hư Không Đạo Thống.

...

Trong cùng thời điểm, sau khi đề nghị tất cả những thành viên khác kiên nhẫn chờ lệnh, Hoạ Thuỷ, Tinh Cơ cùng Thi Hồng Nhan đã bắt đầu hành động.

Mục tiêu của ba người là tìm kiếm Cầm Dao Nhã, Bùi Linh Hi của Độ Đạo Môn, điều tra rõ ràng mọi chuyện về cái chết của các đệ tử cũng như Thiếu Thần Tử Nguyệt Lượng.

Với sự kiêu ngạo của ba nữ nhân, các nàng hiển nhiên lười nhắm vào đệ tử bình thường, muốn chiến là phải chiến ngay Thiếu Thần Nữ của thế lực đối phương.

Bất quá trước đó, Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan đã triệu tập Thi Tùng cùng Hoạ Thanh đến.

“Nói đi, hai ngươi tổ đội cùng với Nguyệt Lượng, hắn đã chết như thế nào? Vì sao hai ngươi còn sống?” Hoạ Thuỷ ung dung hỏi, chỉ là đôi mắt của nàng nhìn thẳng vào hai tên này như đang soi rọi nội tâm.

“Muốn biết chỉ cần sưu hồn là được.” Tinh Cơ lạnh lùng nói.

“Ngươi nghĩ mình là ai?” Thi Hồng Nhan nhìn Tinh Cơ hừ một tiếng:

“Hai người bọn hắn dù sao cũng là Thiên Tử của Tam Đạo Môn, sao có thể nói sưu hồn là sưu hồn?”

Đừng nói cả Thi Tùng và Hoạ Thanh đều là Thiên Đạo Cảnh, dù chỉ là đệ tử bình thường của Tam Đạo Môn, cũng không thể vì cái chết của người ngoài như Nguyệt Lượng mà sưu hồn bọn hắn.

Trước câu hỏi của Hoạ Thuỷ các nàng, Thi Tùng và Hoạ Thanh đã sớm nhớ lời căn dặn của Lạc Nam, liền ra vẻ sợ hãi nói:

“Ba người chúng ta trước đó tiến hành vây công Cầm Thanh Vận, cứ ngỡ đã có thể dễ dàng giải quyết nàng, nào ngờ một nữ nhân thần bí của Độ Đạo Môn xuất hiện đem Nguyệt Lượng tiêu diệt.”

“Thực lực của nàng ta mạnh đến đáng sợ, cũng may hai người chúng ta kịp thời vẽ ra đường hầm không gian chạy trốn.”

“Nữ nhân thần bí?” Hoạ Thuỷ ánh mắt loé lên đầy hứng thú:

“Chẳng lẽ là Bùi Linh Hi? Nàng ta ưa thích che giấu dung mạo.”

“Cái này chúng ta cũng không biết.” Thi Tùng và Hoạ Thanh thành thật lắc đầu.

“Nếu thật sự là Bùi Linh Hi ra tay, vậy Nguyệt Lượng chết cũng không oan, bởi vì Bùi Linh Hi chính là nhân vật mạnh nhất của Độ Đạo Môn trong cùng thế hệ, ngay cả ca ca của nàng là Bùi Vũ cũng vô pháp sánh bằng.” Thi Hồng Nhan hé mở môi son:

“Nhưng dù là Bùi Linh Hi cũng không thể thần thông quảng đại đến mức làm thịt tất cả các nhóm đệ tử khác của chúng ta.”

Dù sao thì bọn hắn phân tán ở khắp nơi, Bùi Linh Hi chẳng lẽ còn biết phân thân?

“Xem ra vẫn phải đi tìm và chiến một trận.” Tinh Cơ siết tay.

“Tốt.” Hoạ Thuỷ thản nhiên nâng lên đầu ngón tay.

Một đường hầm không gian đã được nàng vạch ra.

“Các ngươi tập hợp cùng mọi người, chờ đợi mệnh lệnh.” Thi Hồng Nhan nhìn hai tên Thiên Đạo căn dặn.

“Tuân mệnh.” Thi Tùng và Hoạ Thanh chắp tay thối lui.

Ba nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, cùng lúc bước vào đường hầm không gian.

Rất nhanh, cả ba xuất hiện tại một vùng thảo nguyên rộng lớn...

Như đã đạt thành ăn ý, Tinh Cơ chủ động thả người bay lên, giang rộng hai tay, tóc dài như ngân hà bay múa, trang nghiêm mở miệng:

“Bí Thuật – Nhật Nguyệt Đạo Nhãn Pháp!”

Từ cơ thể của nàng, Quy Tắc Chi Lực cuồn cuộn tiến lên dung hợp cùng với bầu trời.

Sau đó có đến năm cái mặt trăng khổng lồ và vô vàn ngôi sao xuất hiện.

Năm mặt trăng hoá thành năm con mắt nhìn khắp bốn phương tám hướng, mà vô vàn ngôi sao kia cũng chiếu rọi ánh sáng, soi thấu đất trời, quan sát gần như toàn bộ phạm vi bên trong Thiên Cảnh.

Nhưng Tinh Cơ hiểu rằng, chỉ bằng vào Bí Thuật này của mình còn chưa thể phát hiện được tung tích của mấy người Cầm Dao Nhã nếu như các nàng ấy cố tình sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc để ẩn giấu tung tích.

Tinh Cơ chỉ muốn quan sát toàn bộ đệ tử còn lại của Độ Đạo Môn và gửi một lời nhắn nhũ.

Các ngôi sao sáng theo ý niệm của nàng ở giữa bầu trời bắt đầu thay đổi vị trí, chúng nó sắp xếp thành một dòng chữ:

“Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn, nếu các ngươi không hiện thân, các đệ tử khác sẽ bị chúng ta truy sát.”

Trong lúc nhất thời, gần như toàn bộ người bên trong Thiên Cảnh đều nhìn thấy dòng chữ đầy tính uy hiếp này.

Cả đám nhất thời rùng mình, không nghĩ đến Tranh Đoạt Thiên Cảnh còn chưa bắt đầu được bao lâu, các vị Thiếu Thần Nữ của mấy thế lực hàng đầu đã gay gắt như vậy...

Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan hài lòng gật đầu.

Kế hoạch săn lùng ban đầu thất bại dẫn đến các sư đệ, sư muội hy sinh vô ích, thân là sư tỷ...hai nàng phải trả cho những đệ tử đã ngã xuống một công đạo.

Bên cạnh một thác nước u tĩnh, Cầm Dao Nhã ngẩng đầu nhìn lên bầu trời...

Trong sâm lâm đen kịch, dưới tà áo choàng rộng thùng thình, thân ảnh Bùi Linh Hi chậm rãi tan biến...

Đối phương đã chủ động mở lời, nhắm thẳng vào các nàng, dùng an nguy của các đệ tử yếu hơn uy hiếp.

Vì danh dự, các nàng không thể né tránh...

...

=== Chương 2743: Hắn? ===

 

“Hai ngươi là ai?”

Chứng kiến Hắc Ám Vĩnh Kiếp cuồn cuộn bao trùm và hai kẻ thần bí mặc áo choàng bỗng nhiên hiện thân, bốn vị Thiếu Thần Tử của Hư Không Đạo Thống lập tức biến sắc.

Bọn hắn bật người đứng lên, hành động đầu tiên của Hư Lãnh chính là điều động Không Gian Quy Tắc, muốn tạo ra một đại môn không gian để tẩu thoát.

Thân là người có kinh nghiệm, hắn hiểu rằng dù đối thủ có là ai thì việc chiến đấu bên trong Tử Giới sẽ cực kỳ bất lợi cho mình, trước tiên nên thoát ra rồi mới tính tiếp.

Nhưng mà so với Hư Lãnh, Bích Tiêu xuất thủ càng nhanh chóng hơn.

Vô Đạo Lĩnh Vực của nàng mở ra trực tiếp phong toả toàn bộ Tử Giới.

“Làm sao có thể?” Hư Lãnh không dám tin bật thốt lên.

Bởi vì hắn chứng kiến Không Gian Quy Tắc mà mình vừa mới điều động đã tan biến mất dạng, đại môn không gian vừa mới hé mở đã không còn tồn tại.

“Đáng hận.” Ba huynh đệ còn lại cũng là nghiến chặt hàm răng, bọn hắn phát hiện mình không thể câu thông với Quy Tắc Chi Lực được nữa.

Không chỉ bọn hắn mà Lạc Nam cũng âm thầm giật mình trước bản lĩnh của Bích Tiêu.

Bởi vì ngoại trừ Bá Đạo Quy Tắc vẫn còn tồn tại, tất cả các loại Quy Tắc khác hay thậm chí là Thiên Đạo Quy Tắc từ Lục Đạo Luân Hồi Tâm của hắn cũng đã bị Bích Tiêu vô hiệu hoá.

Điều này cho thấy, môn công pháp Vô Đạo Kinh của Bích Tiêu thật sự nghịch thiên...nhưng vẫn còn kém hơn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của mình.

Bởi Bá Đạo Quy Tắc của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh không bị Vô Đạo Kinh ảnh hưởng.

Mà lúc này, Hư Đạo trừng mắt gắt gao nhìn chằm chằm áo choàng của Lạc Nam và Bích Tiêu, sắc mặt liền trở nên vô cùng khó coi:

“Không ổn rồi, là người của Phá Đạo Hội.”

“Cái gì?” Ba huynh đệ khác giật nảy mình, rốt cuộc cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hư Không Đạo Thống của mình kết minh với Đạo Quốc, hành vi đó chính là chống lại Phá Đạo Hội, không ngờ trong lúc nói chuyện còn bị đối phương nghe được.

Bất quá tại sao Phá Đạo Hội lại có mặt ở Thiên Cảnh?

Chẳng phải Thiên Cảnh có kết giới bao quanh, chỉ có đệ tử của các thế lực ở Đạo Địa mới được thông qua Truyền Tống Trận đi vào hay sao?

Không rảnh giải thích những thắc mắc của bọn hắn, Lạc Nam đã trực tiếp động thủ.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong tay, Bá Lực cuồn cuộn ngưng tụ đầy mỹ lệ và chết chóc.

Hoa Tàn Thế Vẫn được ném về phía Hư Hùng.

Mà Lạc Nam cũng Dịch Chuyển Tức Thời ra phía sau lưng Hư Thiện, Phật Cốt phát sáng với 7500 hành tinh xoay tròn tung ra một đấm.

Phật Nộ Hàng Ma Quyền!

“Hừ, Không Gian Vực Thẳm...”

Đối mặt với Hoa Tàn Thế Vẫn, Hư Hùng thi triển vũ kỹ tạo ra một lỗ đen như vực thẳm nuốt trọn Bỉ Ngạn Hoa vào bên trong.

“Hư Không Chưởng!” Hư Thiện gầm lên một tiếng, bàn tay nâng lên, giữa lòng bàn tay tạo thành một vùng hư không vô định với sức nghiền ép của không gian đến mức dữ dội, nhất chưởng đối kháng Phật Nộ Hàng Ma Quyền của Lạc Nam.

“Càn Khôn Oanh Bạo!” Lạc Nam kích hoạt Tổ Phù Thần Thông, đồng thời các loại Vực cũng được dồn nén đến cực điểm.

OÀNH.

Hư Thiện gầm lên một tiếng đau đớn, hắn chỉ cảm thấy Hư Không của mình ầm ầm sụp đổ, một quyền của Lạc Nam đấm nát cả cánh tay của hắn, Hư Không Chưởng hoàn toàn không thể chống lại.

“Ngươi đáng chết.” Hư Hùng giải cứu ca ca, triệu hoán một kiện Đại Đại Bảo – Không Gian Toả như xiềng xích phóng đến Lạc Nam.

XOẸT XOẸT...

Không Gian Toả bung ra thành vô số mắc xích phong toả không gian xung quanh Lạc Nam, ý đồ đem hắn khoá chặt.

Hiển nhiên tuy rằng không thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực vì bị Vô Đạo Lĩnh Vực của Bích Tiêu ảnh hưởng, nhưng chiến lực của mấy tên Thiếu Thần Tử vẫn không hề tầm thường.

Nhưng mà khi Không Gian Toả trói chặt, thứ bị khoá chỉ là Hình Nhân Hắc Ám, còn bản thể của Lạc Nam đã ung dung thoát ra.

“Pháp Tướng Thần Thông – Kỷ Băng Hà!”

Hư ảnh Băng Hà Pháp Tướng hiện ra sau lưng Lạc Nam, tay cầm Cổ Băng Đỉnh huy động vô tận băng lực lượng giáng xuống Hư Hùng.

“Nằm mơ!” Hư Hùng cuồng ngạo quát:

“Bí Thuật – Hư Không Chi Thân!”

Chỉ thấy cơ thể của hắn hoá thành trạng thái hư không, ở trạng thái này hắn như không có thực thể, sẽ né tránh được mọi thể loại công kích.

Nhưng mà đó chỉ là suy nghĩ của hắn...

“Vô Cực Hàn Băng!” Lạc Nam điều động đến Đạo Thuộc Tính vừa nhận được từ Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng.

Đạo Thuộc Tính vừa ra, kết hợp với Bá Đạo Quy Tắc phủ xuống.

Dù ở trạng thái hư không, Hư Hùng cũng không thoát khỏi tầng tầng lớp lớp hàn băng cực lạnh bao trùm, hoá thành một pho tượng băng trong suốt.

“Khốn kiếp!”

Chứng kiến tứ đệ của mình bị khống chế triệt để, Hư Thiện phẫn nộ tột cùng.

Hắn nâng lên bàn tay, vô số Trận Văn luân chuyển cấp tốc ngưng tụ thành một toà Trận Pháp bao vây lấy Lạc Nam:

“Bạo Không Trận!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Bên trong Bạo Không Trận, liên tục là các vụ nổ không gian với sức tàn phá dữ dội oanh tạc, muốn đem Lạc Nam nổ thành thịt vụn.

Trong bốn huynh đệ, Hư Thiện là Chiến Trận Sư...hắn cũng là kẻ đã bố trí nên tất cả đại trận ở ngọn núi tuyết sơn này.

Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị, đối với loại trận pháp có uy lực lớn như thế này, cách tốt nhất là dùng đến Vạn Cổ Bất Hủ Thân để ươn ngạnh chống lại.

Nhưng mà các Bất Hủ Kinh Văn đã được hắn sử dụng để dung hợp vào Tử Giới, cho nên không thể thi triển.

Các vụ nổ không gian đã chấn đến cơ thể của hắn xuất hiện vết thương, máu tươi không ngừng chảy.

“Haha, chết đi cho ta!” Hư Thiện thấy cảnh này đắc ý cười phá lên.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến hắn cười không nổi.

Bởi vì Lạc Nam đã triệu hoán Bá Đỉnh xuất hiện.

Hắn nhảy vào trong Bá Đỉnh lẫn trốn.

Sau đó Bá Đỉnh bá đạo đến cực điểm, nó bạo phát Bá Thế, như một viên thiên thạch lao thẳng đi ra với sức mạnh dữ dội, đập nát tầng tầng lớp lớp Trận Văn phong toả.

“PHỐC!”

Trận Pháp bị phá giải khiến Hư Thiện nhận lấy phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi.

Lạc Nam lại ung dung xuất hiện, tay cầm Bá Đỉnh hung hăng nện vào đầu hắn.

“Không...” Hư Thiện muốn né tránh, lại phát hiện bóng tối xung quanh chẳng biết từ bao giờ hình thành một khu rừng rậm, đầy rẫy các loại dây leo, rễ cây, bụi rậm vây khốn lấy hắn, kéo lấy tay chân hắn, quấn chặt cơ thể hắn.

Sâm Lâm Hắc Ám...

Không còn Quy Tắc Chi Lực để sử dụng, Hư Thiện không thể phá giải được Vĩnh Hằng Thuộc Tính trói buộc trong thời gian ngắn.

OÀNH!

Bá Đỉnh nện thẳng lên đầu, cả cơ thể và linh hồn của hắn như muốn nổ tung, máu tươi đầm đìa, bất tỉnh nhân sự.

Lạc Nam có chút tốn sức để giải quyết hai tên đệ đệ này.

Song song với hắn, Bích Tiêu cũng đang giải quyết lão đại Hư Đạo và lão nhị Hư Lãnh, hơn nữa còn áp đảo hơn cả hắn.

Ở trong Vô Đạo Lĩnh Vực, người khác không dùng được Quy Tắc nhưng Bích Tiêu lại thoải mái sử dụng như thường.

Thân là người tu luyện Vô Đạo Kinh, nàng không bị Vô Đạo Lĩnh Vực ảnh hưởng.

Thuỷ Ma Lực hình thành một vòng xoáy nước đen kịch khổng lồ hút Hư Đạo vào bên trong như một vực sâu vô tận, mặc cho hắn vùng vẫy đến cỡ nào cũng không thể ngoi lên, ngược lại càng cố giãy giụa càng bị nhấn chìm bên trong dòng nước tàn bạo.

Hư Lãnh có chiến lực của Thiên Đạo Trung Kỳ nên hơi khó chơi hơn, đáng tiếc khi Bích Tiêu cố ý sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc trấn áp hắn, chỉ cảm thấy như thái sơn áp đỉnh tầng tầng giáng xuống như một con tép bị đè ép trên mặt đất không thể động đậy.

Lạc Nam nhìn mà rùng mình, thầm nghĩ nếu như bản thân mình không sở hữu Bá Đạo Quy Tắc, mình sẽ dựa vào cái gì để chống lại Vô Đạo Kinh của Bích Tiêu đây?

Câu trả lời là không thể nào...

Vô Đạo Kinh cấm Quy Tắc Chi Lực của đối thủ nhưng Quy Tắc Chi Lực lại chính là lực lượng mạnh nhất của Đạo Cảnh cường giả.

Đạo Cảnh cường giả mất đi Quy Tắc Chi Lực khác nào một người bình thường mất đi tứ chi? Làm sao có thể đánh được một người vẫn còn lành lặn?

Trừ khi có thể tu luyện công pháp nào khác khủng hơn Vô Đạo Kinh, chẳng hạn như Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của sư bá.

Khi đó nói không chừng một câu nói: “Vô Đạo Kinh vô dụng với ta.” sẽ khiến Bích Tiêu lâm vào thế hạ phong?

“Ra tay đi!” Bích Tiêu nhìn hắn nói:

“Trước hết thu phục, để bọn hắn nằm vùng Hư Không Đạo Thống, giúp chúng ta nghe ngóng động tĩnh của Đạo Quốc.”

“Hiểu.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Bá Đạo Quy Tắc được triển khai, xâm nhập vào Linh Hồn của bốn tên huynh đệ, khắc vào tiềm thức của bọn chúng một ý niệm duy nhất:

“Các ngươi là thuộc hạ của Lạc Nam, trung thành với Phá Đạo Hội, sẳn sàng vì ta mà chết.”

...

Thu phục xong bốn tên Thiếu Thần Tử của Hư Không Đạo Thống, Lạc Nam một mình rời khỏi tuyết sơn.

Bích Tiêu đã trở về Phá Đạo Lệnh sau khi hoàn thành nhiệm vụ...

Đang muốn tìm một nơi yên tĩnh kiểm tra Rương Đặc Biệt Thiên Cấp, nhưng cảnh tượng trên bầu trời thu hút sự chú ý của hắn.

Thông điệp do vô số ngôi sao sắp xếp tạo thành đập thẳng vào mắt.

“Moá, có đại chiến à?” Lạc Nam giật mình, không ngờ đến còn sớm như vậy mà các vị Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn đã bị nhắm vào.

Tìm kiếm một tên đệ tử ở lân cận, túm gọn chất vấn: “Chuyện gì xảy ra? Là ai tuyên chiến với các nàng ấy?”

Tên đệ tử này bị trúng Nhiếp Hồn, ngoan ngoãn đáp:

“Tinh Cơ, Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan buông lời uy hiếp ở...”

Lạc Nam buông ra tên đệ tử, bằng tốc độ nhanh nhất chạy đến chỗ thảo nguyên bên dưới đám ngôi sao, lại phát hiện nơi này trống rỗng không một bóng người.

Có chút suy nghĩ, xem ra các vị Thiếu Thần Nữ này cũng không ngốc...

Mặc dù các nàng sẽ đụng độ nhau, nhưng khi Bùi Linh Hi hay Cầm Dao Nhã chủ động hiện thân, lọt vào sự quan sát của năm mặt trăng khổng lồ như năm con mắt trên bầu trời, Hoạ Thuỷ tam nữ sẽ chủ động tìm đến nơi đó mà không để lại hành tung cho những kẻ khác phát hiện.

Hiển nhiên đó là đề phòng trường hợp khi các nàng đối chiến sẽ có kẻ nhảy ra ngư ông đắc lợi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chỉ đành trở về túi da Tiểu Ma, câu thông với Ma Ảnh đang trốn dưới chân Cầm Dao Nhã...

...

Bên trong một sâm lâm hùng vĩ...

Trên những cành cổ thụ khổng lồ cao đến xuyên thủng tầng mây, sáu vị nữ tử đưa mắt nhìn nhau.

“Các ngươi dùng thủ đoạn gì hại chết đệ tử của chúng ta?” Hoạ Thuỷ nhìn Cầm Dao Nhã đứng ở phía đối diện chất vấn.

“Nữ nhân này nói điên cái gì?” Cầm Dao Nhã chau mày.

Thời gian gần đây, vì làm theo kế hoạch của Ma Ngân...nàng để tất cả đệ tử Độ Đạo Môn tự do hành động, hạn chế xung đột, hạn chế chiến đấu, tập trung lợi dụng môi trường bên trong Thiên Cảnh gia tăng thực lực, cũng không có phát hiện đệ tử nào của Độ Đạo Môn gặp chuyện...

“Hồ ly tinh, ngươi thích chiến thì chiến, nói nhảm nhiều như thế làm gì?” Đan Phỉ hai tay chống nạnh bất mãn nói.

“Thiếu Thần Tử của Song Thần Môn chết trong lúc giao chiến với Cầm Thanh Vận, các ngươi có gì để nói?” Tinh Cơ lạnh lùng hỏi.

“Chết tốt a.” Cầm Dao Nhã cười nhạt hỏi ngược lại:

“Đã bước vào Tranh Đoạt Thiên Cảnh sống chết tự dựa vào bản lĩnh, không đủ thực lực thì chết, có gì để giải thích?”

Thái độ của mấy nữ Độ Đạo Môn khiến ba nàng phẫn nộ, Hoạ Thuỷ nhìn chăm chú Bùi Linh Hi lên tiếng:

“Là do ngươi xuất thủ?”

“Không có.” Bùi Linh Hi nhàn nhạt đáp, nàng là người dám làm dám nhận, việc nàng không làm đương nhiên sẽ nói không, bất quá vẫn bồi thêm một câu:

“Nhưng nếu để ta gặp phải, ta cũng làm thịt bọn chúng.”

Hoạ Thuỷ ba người đưa mắt nhìn nhau đạt thành ăn ý.

Đến mức này, chỉ còn cách đánh một trận ép đối phương nói ra.

“Chết!”

Tinh Cơ đã sớm không nhịn được, Tinh Thần Lực trong tay ngưng kết thành một ngọn giáo, nhắm thẳng Đan Phỉ phóng đến.

“Hừ, lão nương dù là Luyện Đan Sư nhưng chiến lực cũng không yếu đâu.” Đan Phỉ yêu kiều quát lên.

Hoả Đạo Quy Tắc hừng hực cháy bỏng trong tay nàng, hình thành một cái Hoả Đỉnh ném ra.

BÙM!

Hoả Đỉnh như bom nổ tung, biển lửa nhấn chìm ngọn giáo tinh thần.

Thi Hồng Nhan ánh mắt khoá chặt lấy Cầm Dao Nhã, mà Hoạ Thuỷ cũng hừng hực chiến ý nhìn lấy Bùi Linh Hi.

Hiển nhiên đều đã lựa chọn cho mình đối thủ.

“Ta biết ngươi vẫn luôn muốn trả lại thất bại năm đó...” Cầm Dao Nhã nhìn Thi Hồng Nhan ưu nhã hé môi:

“Bất quá đã là bại tướng, cả đời chính là bại tướng...làm sao có thể trở mình?”

“Có thể trở mình hay không, phải thử mới biết được.” Thi Hồng Nhan hừ lạnh.

“Tới đây, cho ta thấy ngươi đã tu luyện Thi Thần Quyết đến mức độ nào.” Cầm Dao Nhã nở nụ cười:

“Liệu có sánh bằng Thiên Âm Đạo Kinh của ta hay không.”

“Như ngươi mong muốn!” Thi Hồng Nhan đạp không mà lên, óng tay áo tung bay như tiên tử xuất trần.

Ở phía bên cạnh, Hoạ Thuỷ cũng hướng Bùi Linh Hi tự tin nói:

“Sau ngày hôm nay, đệ nhất mỹ nhân Đạo Địa Tiên Bảng phải là ta, mà người có chiến lực mạnh nhất trong cùng thế hệ cũng là ta.”

“Mạnh nhất cùng thế hệ?” Bùi Linh Hi ánh mắt loé lên:

“Ta chưa bao giờ tự cho rằng mình mạnh nhất cùng thế hệ, ngươi lấy đâu ra tự tin đó?”

Hoạ Thuỷ đang muốn phản bác, chợt nhớ lại cảnh tượng chiến đấu bất phân thắng bại ngày đó tại Yên Vụ Sơn Mạch.

Nàng đã bị một người vượt cấp chiến đấu...

Mặc dù thời điểm đó nàng vẫn cố gắng giữ vững bình tĩnh và không tỏ ra bất cứ thái độ khác thường nào, nhưng nội tâm vẫn luôn dâng trào sóng to gió lớn, vẫn luôn rối loạn tâm cảnh, thậm chí hoài nghi về bản thân.

Đối với nữ nhân có nội tâm kiêu ngạo như nàng, bị một người vượt cả Đại Cảnh Giới chiến đấu vẫn luôn là một đả kích to lớn.

“Trước tiên đánh bại ngươi, ngày sau ta lại đánh bại hắn.” Hoạ Thuỷ hít sâu một hơi, trên mặt hiện lên vẻ quyết tâm, mái tóc bồng bềnh như sương khói đã chậm rãi bay lên.

Mà nghe thấy giọng điệu phức tạp của Hoạ Thuỷ, trong lòng Bùi Linh Hi dâng lên nghi hoặc:

“Hắn?”

...

=== Chương 2744: Thiếu Thần Nữ quyết chiến ===

 

Khi Bùi Linh Hi nghi hoặc nhân vật “hắn” mà Hoạ Thuỷ nhắc đến là ai, Hoạ Thuỷ đã sớm phát động công kích.

“Khổng Tước Sát!”

Trâm cài tóc óng ánh như thuỷ tinh trên đầu phân tách ra thành vô số phiên bản, những lọn tóc bồng bềnh như mây của Hoạ Thuỷ quấn lấy trâm cài điên cuồng bay múa như chiếc đuôi Khổng Tước lộng lẫy, từ bốn phương tám hướng bắn đến Bùi Linh Hi như thiên la địa võng.

“Ngươi vẫn không có chiêu gì mới sao?”

Bùi Linh Hi lãnh đạm hỏi.

Chỉ thấy nàng đứng im tại chỗ, ngay cả tà áo choàng cũng không hề lay động.

Nhưng lấy nàng làm trung tâm, một cổ Chiến Thế khủng bố bạo phát mà ra.

Chiến Thế này có quy mô rộng lớn bao trùm vạn dặm, nhưng nếu để ý kỹ...ngươi sẽ phát hiện cấu tạo của nó khác xa với Chiến Thế bình thường.

Ai cũng biết Thế là do các tầng Vực liên kết với nhau tạo thành, số lượng Vực càng nhiều thì phạm vi của Thế sẽ càng rộng lớn.

Nhưng Chiến Thế của Bùi Linh Hi có đến tận năm tầng Thế chồng chất liên nhau, và ở mỗi một tầng Thế lại chứa đựng hàng vạn tầng Chiến Vực bên trong đó.

Thế chồng chất lên Thế, chỉ có người tu luyện Vực Thần Đạo Kinh đến tầng thứ hai mới có thể làm được.

KENG KENG KENG KENG...

Chiến Thế lúc này như một màn bảo hộ bất khả xâm phạm óng ánh kim quang, vô số thanh trâm cài tóc của Hoạ Thuỷ đâm vào như đụng phải thành vách kim loại cứng rắn, không thể xuyên qua.

“Đã sớm biết ngươi sẽ làm như vậy.” Hoạ Thuỷ nhếch mép:

“Sát Đạo Quy Tắc.”

Sát khí dữ dội bạo phát, ở mỗi một thanh trâm cài tóc của Hoạ Thuỷ đều được dung hợp với Sát Đạo Quy Tắc khiến uy lực đại tăng, có dấu hiệu xuyên thủng và phá vỡ Chiến Thế của Bùi Linh Hi, để lại những vết nứt lan tràn như mạng nhện.

“Ồ...vậy mà lĩnh ngộ được Sát Đạo Quy Tắc?” Bùi Linh Hi có chút bất ngờ, bất quá vẫn điềm tĩnh nói:

“Nhưng ở trước mặt của ta chơi Chiến Đạo hay Sát Đạo, ngươi còn non.”

Thoại âm rơi xuống, một cổ Chiến Đạo Quy Tắc ầm ầm khuếch tán dung hợp vào Chiến Thế.

Kim quang rực trời, Chiến Thế ngân vang, đem toàn bộ trâm cài nguy hiểm của Hoạ Thuỷ bắn ngược trở về.

Thông thường chỉ những Đạo Thống chuyên tu sát khí hay chiến ý như Sát Pháp Đạo Thống và Chiến Pháp Đạo Thống mới lĩnh ngộ được Sát Đạo Quy Tắc và Chiến Đạo Quy Tắc, nhưng hai nữ nhân này không thuộc những Đạo Thống đó lại có thể lĩnh ngộ ra được, có thể thấy thiên phú của các nàng kinh khủng đến mức nào.

Hầu hết mọi người chỉ biết rằng hai nàng là Đối Nghịch Thiên Địa, thực chất các nàng chính là Siêu Thoát Thiên Địa, chẳng qua vẫn luôn ẩn giấu trước những người không đủ thân phận nhận thức mà thôi.

“Thi triển bản lĩnh thật sự của ngươi đi, đừng có công phu mèo ba chân nữa, quá nhàm chán.” Bùi Linh Hi thong thả lên tiếng.

“Ngươi vẫn kiêu ngạo như thế, nhưng hôm nay sự kiêu ngạo của ngươi sẽ bị xoá bỏ.” Hoạ Thuỷ nổi nóng quát lên:

“Thiên Hồn Kỵ Quân!”

Hai tay nàng kết ấn, các lọn tóc của nàng lúc này như hoá thành hàng vạn chiếc cọ vẽ, bắt đầu điều động Thiên Đạo Hồn Lực, Thiên Đạo Quy Tắc phát hoạ giữa sâm lâm.

Đó là một bức tranh toàn cảnh khổng lồ, bên trong tranh có một đội quân lên đến hàng vạn nhân mã.

Bọn hắn như hồn binh cưỡi trên toạ kỵ là U Linh Mã, thân thể được ngưng tụ thành từ Thiên Đạo Hồn Lực, trong tay cầm Hồn Đạo Binh.

Chỉ thoáng chốc, một vạn đại quân đã hiện ra ở mọi ngõ ngách bên trong khu rừng theo động tác của Hoạ Thuỷ.

Tất cả đều do Hoạ Thần Quyết tạo thành, thủ đoạn có thể nói là kinh thiên động địa.

Chưa dừng lại ở đó, Hoạ Thuỷ lúc này khoác lên người chiến giáp, như một vị nữ thống soái dẫn đầu.

Nàng thể hiện bản năng của một Thống Quân Sư, điều động Quân Thế gia tăng sức mạnh cho Thiên Hồn Kỵ Quân của mình, bắt đầu xuất kích.

“Giết!”

Theo mệnh lệnh của Hoạ Thuỷ, Thiên Hồn Kỵ Quân đông như kiến điên cuồng lao đến Bùi Linh Hi, mỗi một đòn tấn công đều muốn dùng mạng đổi mạng, hơn nữa còn nhắm thẳng vào linh hồn.

Đối mặt hiện tượng như vậy, Bùi Linh Hi vẫn không lộ ra chút dao động về mặt cảm xúc nào.

Bất quá lúc này bên trong cơ thể của nàng như vũ trụ đang bùng nổ.

Mười vạn tầng Chiến Vực, mười vạn tầng Sát Vực, mười vạn tầng Quyền Vực...

Ba loại Vực tưởng chừng không liên quan gì lại bắt đầu dung hợp vào nhau, sau đó dồn nén đến đỉnh điểm vào đôi bàn tay trắng nõn.

Đây chính là tầng thứ ba của Vực Thần Đạo Thống, cho phép tất cả các thể loại Vực dung hợp làm một.

“Bạo Vực Quyền!”

Bùi Linh Hi trầm thấp niệm một tiếng, một quyền đấm thẳng về phía trước, một quyền móc thẳng về phía sau.

OÀNH OÀNH...

Vạn dặm không gian triệt để băng liệt, chiến trường như bị xới tung, hai cổ sóng xung kích với bán kính lên đến hàng nghìn trượng quét ngang tất cả.

Toàn bộ cổ thụ trong khu rừng bị san bằng, Thiên Hồn Kỵ Quân đông như kiến của Hoạ Thuỷ tan biến trước sức huỷ diệt khủng khiếp mà còn chưa kịp tiếp cận.

Lực phản chấn vẫn tiếp tục phô thiên cái địa nghiền ép đến Hoạ Thuỷ.

Mái tóc bồng bềnh của Hoạ Thuỷ dung hợp từng tia từng tia Thiên Đạo Quy Tắc bao trùm toàn thân, kết thành một cái kén nhộng bảo vệ nàng.

Bùi Linh Hi đạp chân xuống không gian lấy đà, cơ thể như đạn pháo bắn thẳng đến vị trí kén nhộng, một thanh kiếm đã hiện ra trong tay của nàng.

KENG.

Kiếm ngân động thiên, lại là mười vạn tầng Kiếm Vực dung hợp vào bên trong các loại Vực bao phủ thân kiếm.

Nhất kiếm trảm xuống, kiếm khí như hồng trực tiếp đem vô số sợi tóc mây trảm cho đứt đoạn.

Kén nhộng huỷ hoại, bất quá bên trong thân ảnh của Hoạ Thuỷ đã không còn tồn tại.

Một đường hầm không gian mở ra phía sau lưng, Hoạ Thuỷ từ trong đó xuất hiện, trâm cài đâm thẳng vào gáy ngọc của Bùi Linh Hi.

Nhưng ngay lúc đó, Vực của Bùi Linh Hi lại từ trạng thái thu liễm bạo phát ra bên ngoài, lực lượng mạnh mẽ của nó trực tiếp đem Hoạ Thuỷ chấn bay.

Người chấp chưởng Vực và Thế đến mức đăng phong tạo cực như Bùi Linh Hi, chỉ với một ý niệm là có thể khiến Vực nội liễm hoặc Vực phóng thích vô cùng đơn giản, mang đến các loại hiệu quả khác biệt bên trong chiến đấu.

“Chết!”

Bùi Linh Hi quay đầu trảm ra một kiếm.

Nhất kiếm để lại một khe rãnh sâu không thấy đáy giữa bầu trời và mặt đất, nhưng thân ảnh của Hoạ Thuỷ sau khi trúng một kiếm này liền hoá thành giấy trắng rơi rụng.

Bản thể của nàng một lần nữa hiện ra giữa không trung, Hoạ Thần Quyết thi triển toàn lực, vẽ ra cùng lúc hàng chục loại Chí Tôn Pháp Tướng khác biệt nhau.

Ngự Quỷ Pháp Tướng, Ngự Thần Pháp Tướng, Ngự Ma Pháp Tướng, Tuyên Cổ Pháp Tướng, Vô Cực Kiếm Tướng, Thiên Hồn Pháp Tướng, Bất Diệt Viêm Tướng...

Đây cũng là tầng thứ ba của Hoạ Thần Quyết, người tu luyện có thể vẽ ra được cả Chí Tôn Pháp Tướng mà bản thân từng nhìn thấy cũng như tìm hiểu về chúng, số lượng tuỳ thuộc vào lực lượng của người thi triển.

“Bại đi!” Hoạ Thuỷ lạnh lẽo quát lên, điều khiển thập đại Chí Tôn Pháp Tướng phát động Pháp Tướng Thần Thông nghiền ép Bùi Linh Hi.

“Kiến nhiều cũng không thể cắn chết voi.” Bùi Linh Hi vẫn luôn tự tin một cách mãnh liệt.

Nàng cũng không thèm triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân, bởi vì nàng biết Hoạ Thuỷ vẫn còn ẩn giấu Chí Tôn Pháp Tướng của chính mình.

Thập đại Chí Tôn Pháp Tướng này chỉ là thứ do Hoạ Thuỷ vẽ ra từ lực lượng và Thiên Đạo Quy Tắc dung hợp mà thôi.

Bùi Linh Hi nàng đương nhiên sẽ không vì chút thủ đoạn như thế mà bị ép triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của chính mình.

Nghĩ đến đây, hai tay nàng kết ấn, nghiêm nghị lên tiếng:

“Bí Pháp – Mượn Vực!”

...

Cuộc chiến của Bùi Linh Hi và Hoạ Thuỷ quét tan toàn bộ sâm lâm, biến nơi này thành một khu vực trống rỗng...

Nhưng mà tốc độ phục hồi của Thiên Cảnh cũng là cực nhanh, khi công kích của các nàng vừa dứt chỉ vài giây đã có thể thấy trời đất khép lại, cây cối đâm chồi nảy lộc...

Bất quá dù là như thế, nơi này không phải chỉ có Bùi Linh Hi và Hoạ Thuỷ tàn phá...

Chỉ thấy lúc này, Cầm Dao Nhã và Đan Phỉ cũng trải qua chiến đấu khốc liệt.

Thi Hồng Nhan tuy không mạnh bằng Hoạ Thuỷ nhưng chẳng kém bao nhiêu.

Thư Thần Đạo Thống với Thư Thần Quyết cực kỳ khó lường, bên trong Thư Thần Quyết chứa đựng tất cả những quy tắc liên quan đến Bí Thuật, Cổ Ngữ, Chú Thuật...hơn nữa là phiên bản cấp cao, có thể tác động đến Đạo Cấp Cường Giả.

Lúc này đây, Thi Hồng Nhan đã viết ra Bí Tự - Lâm bảo vệ cơ thể, Bí Tự - Đấu gia tăng chiến lực lên gấp mười lần...vô cùng kinh khủng.

Còn ở phía đối diện, Cầm Dao Nhã đã phải điều động tầng thứ hai của Thiên Âm Đạo Kinh – Thiên Địa Cộng Hưởng.

Khi Thiên Địa Cộng Hưởng với Thiên Sinh Âm Vận, các loại âm thanh do nàng triển ra đều vang vọng gấp nhiều lần, gia tăng uy lực...

“Ta nói tốc độ của mình gia tăng.” Thi Hồng Nhan miệng phun chú thuật, lập tức Thiên Đạo Quy Tắc bao trùm cơ thể nàng, đem tốc độ của nàng nhảy vọt gấp mấy lần, cơ thể hoá thành ảo ảnh tiếp cận Cầm Dao Nhã tung ra một chưởng.

Nhất chưởng chứa đựng chiến lực của mười vị Thiên Đạo Cảnh, có thể nói là kinh thiên động địa.

Ngay khi Cầm Dao Nhã định phản kích, Thi Hồng Nhan lại nâng lên chiếc bút trong tay viết ra một chữ Định.

Cổ Ngữ - Định đem cơ thể Cầm Dao Nhã định trụ lại một giây, chưởng ấn hung hăng đánh vào.

BÙM!

Cơ thể Cầm Dao Nhã nổ tung.

“Phân thân?” Thi Hồng Nhan hơi đổi sắc mặt.

Quay lưng nhìn lại, đã thấy có đến bảy vị Cầm Dao Nhã chẳng biết từ bao giờ đã hiện thân.

Các nàng mỗi một người nắm giữ một loại Thiên Đạo Bảo như nhạc cụ, cùng lúc thi triển Tà Âm, Sát Âm.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Thiên địa cộng hưởng cùng thanh âm hoá thành những đòn công kích đánh vào Thi Hồng Nhan.

OÀNH...

Thi Hồng Nhan liên tục lùi bước, Bí Tự - Lâm có chút ảm đạm...

Chưa dừng lại ở đó, đôi tay tinh xảo linh lung của Cầm Dao Nhã gãy lên từng sợi dây đàn, bờ môi kiều nộn thổi lên từng thanh âm du dương của sáo ngọc...

Một khúc hào hùng, sát phạt và đầy dữ dội bắn thẳng lên thiên không.

Mây đen đùng đùng kéo đến...

Tầng thứ ba của Thiên Âm Đạo Kinh, thông qua Thiên Âm cảm động thiên địa, giáng xuống Thiên Phạt...

Từng tia từng tia Đạo Lôi khủng bố đã hiện ra trên đỉnh đầu của Thi Hồng Nhan, sẳn sàng giáng xuống cơ thể nàng.

Nhưng mà Thi Hồng Nhan cũng là nhân vật có khả năng điều động quy tắc đến mức kinh người.

Chỉ thấy nàng viết ra từng dòng Chú Thuật thả lên bầu trời, muốn dùng Thiên Đạo Quy Tắc của bản thân xua tan thiên phạt...

Trong lúc nhất thời, một người đánh đàn thổi tiêu, một người liên tục viết chữ...chỉ để tác động đến thiên địa làm theo ý muốn của mình.

Người ngoài nhìn vào không biết còn tưởng rằng các nàng đang thi thố cầm kỳ thi hoạ...

Nhưng nếu là người có kiến thức sẽ biểu lộ ngưng trọng vô cùng, bởi vì đây chính là trận chiến so kè về khả năng làm chủ Quy Tắc Chi Lực.

Nếu như Quy Tắc Chi Lực của ngươi kém hơn người kia một chút, ngươi sẽ thảm bại...

Nhưng rõ ràng cả Cầm Dao Nhã và Thi Hồng Nhan đều khó phân định thắng bại, khả năng làm chủ Quy Tắc của hai nàng gần như ngang nhau.

Cầm Dao Nhã muốn thiên phạt giáng xuống, Thi Hồng Nhan lại muốn thiên phạt rút lui...

Cục diện lâm vào thế giằng co dẫn đến Lôi Kiếp cứ chực chờ ở trên tầng mây, mãi cũng chưa thể đánh xuống hay tan biến được.

“Hừ!”

Nhận ra điều này là tốn công vô ích, hai nữ nhân cùng lúc hừ lạnh, ăn ý mặc kệ thiên phạt trên bầu trời, thu liễm Thiên Đạo Quy Tắc lao vào nhau kịch chiến bằng các loại Vũ Kỹ.

...

“Tiện nữ nhân vô liêm sỉ!”

Tiếng mắng chửi đầy phẫn nộ của Tinh Cơ vang vọng bốn phía.

Thì ra khi nàng dẫn dắt Tinh Thần Lực và Nguyệt Đạo Lực dung hợp vào Thiên Đạo Bảo - Tinh Nguyệt Giáo trong tay lao đến Đan Phỉ.

Đan Phỉ lại đột ngột móc ra mười viên đan dược màu hồng phấn ném thẳng đến, ầm ầm kích nổ.

Không cần nói cũng biết, đây chính là loại dâm đan có tác dụng khiến người trúng phải lên cơn phát tình.

Hơn nữa nó còn được luyện chế ra bởi Thiên Đạo Luyện Đan Sư như Đan Phỉ, bên trong chứa đựng Thiên Đạo Quy Tắc, nếu Tinh Cơ để dược tính của đan dược này ngấm vào, chuyện sau đó thật không dám tưởng tượng.

Vậy nên Tinh Cơ chỉ có thể chuyển công thành thủ, huy động Tinh Nguyệt Giáo loạn vũ khắp không gian nhằm xua tan tất cả dược tính từ dâm đan.

“Khanh khách, đừng tưởng luyện đan sư thì không có thủ đoạn chiến đấu.” Đan Phỉ đắc ý cười rộ lên:

“Ngươi tiếp cận được lão nương, lão nương gọi ngươi là tỷ tỷ.”

Lúc này ở bên cạnh Đan Phỉ có một cái lò luyện đan khổng lồ do Quy Tắc Chi Lực của nàng kết thành.

Đan Phỉ không ngừng ném nguyên liệu vào lò luyện đan, cần đan dược gì là luyện ra đan dược đó...

Nào là Bạo Tình Đan, Dâm Hương Đan, Định Thân Đan các loại...liên tục ném đến Tinh Cơ đầy xa xỉ.

Những đan dược này thông thường đa số Luyện Đan Sư sẽ không biết luyện chế, nhưng đừng quên Toàn Chức Đạo Kinh của Toàn Chức Đạo Thống chứa đựng lượng tri thức khổng lồ ở các lĩnh vực, trong đó có cả công thức luyện chế mấy loại đan dược áp dụng trong chiến đấu như thế này.

Tinh Cơ sắc mặt khó coi, thân là một nữ nhân hiếu chiến...nàng không e ngại mấy loại đan dược có thể khiến mình bị thương, nhưng nàng lại sợ nhất là những loại dâm đan như vậy.

Bởi vì nếu như trúng phải, chẳng những không thể tiếp tục chiến đấu mà hình tượng của nàng cũng sẽ sụp đổ.

Chỉ cần là nữ nhân, không có người không chán ghét các loại dâm dược...

“Nếu đã như thế, ngươi cũng đừng trách ta!” Tinh Cơ trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm, lạnh lùng quát lớn:

“Khí Hồn Kinh – Huyết Hồn Binh Phạt!”

Giải trừ Tinh Thần Lực và Nguyệt Đạo Lực, Tinh Cơ phóng thích Linh Hồn của bản thân ra khỏi cơ thể.

Cơ thể của nàng có huyết khí bóc lên từ lỗ chân lông dung hợp vào Linh Hồn...khiến Linh Hồn trong suốt dần trở thành màu đỏ.

Sau đó, Linh Hồn của Tinh Cơ hoá thành một ngọn giáo, băng qua thời không nhắm ngay mi tâm của Đan Phỉ lao thẳng trực diện.

Song Thần Môn có Tinh Diệu Đạo Thống và Khí Hồn Đạo Thống.

Ngoại trừ Tinh Diệu Đạo Thống, Tinh Cơ lúc này đã thi triển thủ đoạn của Khí Hồn Đạo Thống.

Khác với Nguyệt Lượng, vì thân phận đặc thù, nàng là người tu luyện cả hai trường phái...

Chiến lực cực kỳ đáng gờm.

...

=== Chương 2745: Đình chiến ===

 

Khí Hồn Kinh nổi danh với khả năng ngưng luyện Linh Hồn của bản thân thành binh khí.

Đây không phải là một tia Linh Hồn hay một luồng Hồn Lực, mà là đem toàn bộ Linh Hồn của mình luyện thành binh khí, mức độ cứng cáp không kém gì Đạo Binh hàng thật giá thật.

Đó là sự lợi hại của Khí Hồn Kinh, bởi lẽ đối với tu sĩ bình thường thì Linh Hồn là yếu điểm dễ bị tổn thương nhất, các loại thủ đoạn công kích Linh Hồn rất dễ dàng khiến người trúng phải trọng thương, thậm chí là mất mạng.

Nhưng Khí Hồn Kinh lại không như thế, bọn họ rèn luyện toàn bộ Linh Hồn cứng cáp và cường đại như Đạo Binh, thoải mái xuất hồn công kích đối thủ.

Lúc này Tinh Cơ chính là thi triển khả năng như thế.

Ngọn giáo Linh Hồn xuyên qua thời không, nhắm thẳng vào đầu của Đan Phỉ lao vọt đến.

“Đáng ghét.” Sắc mặt Đan Phỉ cứng lại, cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Bởi vì tu vi của Tinh Cơ là Hồn Thiên Đạo cho nên ngọn giáo linh hồn của nàng cũng sánh ngang với một kiện Thiên Đạo Binh hàng thật giá thật, uy lực kinh khủng vô cùng.

“Đã như thế, lão nương nổ chết Linh Hồn của ngươi!”

Đan Phỉ giận dữ hừ một tiếng, liền nâng lên Hoả Đỉnh luyện đang ở bên cạnh ném thẳng về phía trước, hung hăng hét to:

“Nổ cho ta!”

OÀNH!

Hoả Đỉnh bị Đan Phỉ kích bạo, cuồn cuộn biển lửa dữ dội phần thiên, oanh tạc bốn phương tám hướng như một quả bom nguyên tử.

Đứng trước hành vi dữ dội như vậy của Đan Phỉ, ngọn giáo linh hồn bị bắn ngược trở về.

Bất quá như đã nói, sức phòng ngự của nó cực kỳ kinh khủng, chỉ bị hất văng lên không chứ chẳng hề hấn gì, một lần nữa tiếp tục lao đi truy sát Đan Phỉ.

XOẸT.

Tốc độ cực nhanh, ngọn giáo đâm xuyên cơ thể Đan Phỉ từ phía sau.

Tuy nhiên, ý thức của Tinh Cơ ẩn giấu bên trong lại cảm thấy không đúng.

Dù Đan Phỉ không có sở trường chiến đấu nhưng cũng không dễ dàng bị đánh bại như vậy.

Quả nhiên ngay lập tức, cơ thể vừa bị đâm xuyên của nàng hoá thành một cổ Khôi Lỗi, mà bản thể lại đang chạy thục mạng.

“Chạy đi đâu?” Ngọn giáo linh hồn quát lên một tiếng, lại như lưu tinh lao vọt đến truy sát.

Nào ngờ nơi Đan Phỉ đang chạy đến chính là chỗ cơ thể của Tinh Cơ ở gốc cây đối diện.

Đan Phỉ nở nụ cười tà ác, trong tay cầm một nắm lớn Bạo Tình Đan, Dâm Hương Đan các loại.

Tưởng tượng đem tất cả đan dược này nhót vào trong miệng cơ thể của Tinh Cơ, cảnh tượng tiếp theo chắc chắn sẽ vô cùng kích thích.

“Tiện nữ nhân dừng tay!”

Tinh Cơ hoảng sợ quá đỗi, không ngờ đến mức độ này mà nữ nhân này chưa chịu buông tha ý đồ xấu xa.

“Liệt Không Tru Hồn!”

Nàng thi triển Vũ Kỹ ở trạng thái ngọn giáo, một lần na di liền băng cắt không gian, tiếp cận với Đan Phỉ với tốc độ khủng bố, muốn nhất kích đoạt mạng.

Nhưng Đan Phỉ chính là Thiếu Thần Nữ của Toàn Chức Đạo Thống, tuy rằng nàng là luyện đan sư nhưng thủ đoạn hộ thân lại đa dạng vô cùng.

Chỉ thấy bóp nát một tấm Thuấn Không Đạo Phù, Không Gian Chi Lực bao phủ quanh thân, dễ dàng né tránh một giáo công kích, xuất hiện trước thân thể của Tinh Cơ.

“Thành dâm nữ đi tiện nhân.”

Đan Phỉ đắc ý cười rộ lên, tách miệng Tinh Cơ ra muốn đem nắm đan dược dồn vào.

Nào ngờ lúc này thân thể Tinh Cơ bỗng nhiên mở mắt, hung hăng ngậm chặt miệng và đấm ra một quyền.

Ngọn giáo linh hồn đã biến mất, hiển nhiên là Tinh Cơ đã trở về thân thể để ngăn điều không mong muốn xảy ra.

PHỐC!

Đan Phỉ bị đấm vào bụng bay ngược trở về.

Nhưng ngay lập tức, nàng cũng kịp thời đem nắm dâm đan chọi thẳng về hướng Tinh Cơ, ầm ầm kích hoạt.

BÙM!

Hàng chục đám mây màu hồng phấn khổng lồ như sương khói bạo phát, sau đó lấy tốc độ chóng mặt bắt đầu khuếch đại, lan tràn khắp chiến trường.

“Con điên này!”

Tinh Cơ phẫn nộ mắng to, Thiên Đạo Quy Tắc vội vàng hình thành màn chắn bảo vệ cơ thể.

Nhưng mà những dược hiệu của Dâm Đan lại quá mức mãnh liệt, bên trong chứa đựng cả Thiên Đạo Quy Tắc của Đan Phỉ, vì vậy vẫn có thể len lõi thẩm thấu vào.

Mắt thấy mình sắp bị dâm dược xâm nhập, Tinh Cơ chỉ có thể không cam lòng lấy ra một tấm Dịch Không Phù bóp nát.

Thân thể biến mất ngay lập tức...

“Khanh khách, xem như ngươi tránh thoát một kiếp.” Đan Phỉ đắc ý cười rộ lên, hai mắt đầy nước vô cùng ướt át.

Nàng cảm thấy cơ thể mình lúc này nóng lên hừng hực, hạ thể thậm chí có chút chất mật chảy ra vô cùng ngứa ngáy.

Hiển nhiên vừa rồi khi các loại dâm đan phát nổ, nàng ở khoảng cách gần cũng bị ảnh hưởng, xâm nhập thể nội.

Bất quá Đan Phỉ chẳng sợ hãi chút nào, bởi vì nàng đã sớm luyện chế cho mình thuốc giải.

Lấy ra vài viên Đan Dược bỏ vào trong miệng, một cổ khí lạnh lan tràn khắp toàn thân, dục hoả chậm rãi bị dập tắt.

“Hừ, luận chiến lực ta có thể không bằng...nhưng khi dốc hết thủ đoạn, ngay cả Cầm Dao Nhã hay Bùi Linh Hi cũng phải kiêng kỵ đến ba phần.” Đan Phỉ kiêu hãnh nói:

“Chỉ bằng một Thiếu Thần Nữ của Song Thần Môn cũng muốn đánh bại ta? Thật là buồn cười.”

Nàng như nữ tướng thắng trận trở về, liền hướng mắt phượng nhìn qua hai phương chiến tuyến.

Nào ngờ lúc này cả bốn nữ nhân đều đang căm tức trừng mắt nhìn nàng, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Hiển nhiên đám Dâm Đan của Đan Phỉ bạo tạc quá dữ dội, dâm dược lan truyền đến tận vị trí của các nàng, khiến trận chiến của các nữ nhân bị gián đoạn, buộc phải dùng đến đủ loại thủ đoạn phòng ngự, ngăn cản dâm dược xâm nhập cơ thể.

“Khanh khách, không ngờ lão nương lấy sức một mình bình định chiến loạn, còn ai dám xưng cùng thế hệ đệ nhất nhân trước mặt ta?” Đan Phỉ nhoẻn miệng cười rạng rỡ:

“Chỉ tiếc không lấy Lưu Ảnh Ngọc ra thu lại quá trình chiến đấu.”

“Mau ném cho chúng ta thuốc giải, đây là cơ hội tốt nhất để giải quyết hậu hoạn.” Cầm Dao Nhã nhịn không được mắng một tiếng.

Đan Phỉ giật mình,lúc này mới nhận ra cục diện.

Nếu như mình đem thuốc giải cho Cầm Dao Nhã và Bùi Linh Hi uống vào, như thế sẽ không bị dâm độc ảnh hưởng, có thể toàn tâm toàn ý chiến Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan.

Ngược lại Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan phải phân tâm chống lại dâm dược từ bên ngoài tác động, chắc chắn sẽ để lộ sơ hở.

“Nhận lấy!”

Không hề do dự, Đan Phỉ ném thuốc giải đến cho các nàng.

Hoạ Thuỷ nhanh trí điều động tóc dài như linh xà lao đến cướp đoạt.

“Hừ.” Bùi Linh Hi một quyền đấm ra sóng xung kích đánh nát lọn tóc của nàng, thành công cướp lấy thuốc giải ném vào trong miệng.

Ở phía bên cạnh, Cầm Dao Nhã cũng đã cử mấy phân thân của mình cầm chân Thi Hồng Nhan, bản thể nhận lấy thuốc giải thành công nuốt xuống.

“Hiện tại ba đánh hai, để xem các ngươi làm thế nào.” Cầm Dao Nhã tâm tình cực tốt, trực tiếp đánh ra Sát Âm, Tà Âm và Ma Âm hình thành vòng xoáy cuốn thẳng đến Thi Hồng Nhan.

Ở phía đối diện, Bùi Linh Hi lại tiếp tục điều động Bí Pháp – Mượn Vực của mình.

Mượn Vực khi triển khai, lấy Bùi Linh Hi làm trung tâm, cơ thể của nàng vọng lên tiếng Long ngâm, Quỷ khiếu, Thần tru...

Ngay lập tức, Long Vực, Quỷ Vực và Thần Vực bạo phát ra ngoài, khiến chiến lực của nàng lại tăng đến một đẳng cấp khác.

Mượn Vực là Thiên Đạo Bí Pháp cường đại hàng đầu của Vực Thần Đạo Thống, có thể giúp người tu luyện thi triển ra những loại Vực mà bản thân từng chứng kiến dù không phải chủng tộc, không sở hữu huyết mạch tương ứng...

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Bùi Linh Hi lại triệu hoán Độc Vực, Ma Vực và Phật Vực...

Tất cả các loại Vực khủng bố dung hợp vào quyền kình, nàng lao thẳng lên thiên không tung đấm.

ĐÙNG!

Một quyền bá đạo không cách nào hình dung như có thể khiến thương khung băng liệt.

Trước một quyền này, ba đại Chí Tôn Pháp Tướng của Hoạ Thuỷ điều động bị nghiền nát.

Bùi Linh Hi chưa chịu dừng lại, một kiếm tiếp tục cô động tất cả các loại Vực bá đạo chém ngang.

XOẸT...

Lại là hơn một nửa Chí Tôn Pháp Tướng tách thành hai mảnh.

Chiến lực của Bùi Linh Hi quá mức đáng sợ, nàng chính là hiện thân của đệ nhất nhân trong cùng thế hệ hậu bối ở Độ Đạo Môn, đồng thời cũng chứng minh Vực Thần Đạo Thống vì sao được xưng tụng là Đạo Thống có khả năng sát phạt, huỷ diệt nhất.

Sắc mặt của Thi Hồng Nhan và Hoạ Thuỷ thoáng cái trở nên vô cùng khó coi, nhất là khi Đan Phỉ còn lấy ra Dâm Đan hướng về hai người ném đến.

“Khốn kiếp, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu dâm đan? Vì sao thủ sẳn nhiều như vậy?” Thi Hồng Nhan phẫn nộ mắng.

“Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cô nãi nãi rất ưa thích dùng mấy đồ chơi này biến các ngươi thành dâm phụ.” Đan Phỉ chống nạnh nói.

“Tinh Cơ chết tiệt, thật không đáng tin cậy.” Hoạ Thuỷ bất đắc dĩ vô cùng.

Nàng dù cao ngạo đến đâu cũng không dám tự tin hai đấu ba, với chiến lực của nàng...nếu có thể miễn cưỡng thắng Bùi Linh Hi đã là thoả mãn.

Mà lúc này, Bùi Linh Hi đã tàn sát sạch sẽ Chí Tôn Pháp Tướng do Hoạ Thuỷ triệu hoán.

“Lên!” Quyết đoán quát một tiếng, như đạn pháo lao thẳng đến công kích.

Cầm Dao Nhã gật đầu, đây là cơ hội lớn để loại bỏ đối thủ, làm sao nguyện ý bỏ qua?

Các nàng chiến đấu không vì danh dự của cá nhân, cũng không vì thành tích...mà vì lợi ích chung của toàn bộ Độ Đạo Môn.

Nếu loại được Thi Hồng Nhan và Hoạ Thuỷ, lần này khả năng chiếm được Thiên Cảnh là rất lớn.

Nhưng ngay vào thời điểm quan trọng, một vết rách không gian bỗng nhiên nứt ra, thân ảnh huynh đệ Lâm Chiến và Lâm Thiên cùng lúc xuất hiện.

Sắc mặt bọn hắn loé lên vẻ ngoan độc...

“Kinh Lôi Chiến Thân – Vạn Kinh Quyền.” Lâm Chiến triệu hoán Kiếp Lôi rơi xuống, trên cơ thể hiện ra hàng vạn đường Kinh Lôi bao trùm như một vị Lôi Thần, đấm đến Cầm Dao Nhã từ phía sau.

“Hồng Hoang Ma Cốt – Hồng Hoang Chưởng.” Lâm Thiên cất tiếng cười gằn, một cổ lực lượng huỷ diệt cổ xưa từ thể nội bùng nổ, một chưởng huỷ thiên diệt địa công thẳng ngay phía trước.

Cả hai bọn hắn đều nhắm vào Cầm Dao Nhã đầu tiên, hiển nhiên muốn loại bỏ nàng sau đó mới tập trung đối phó Bùi Linh Hi.

“Cẩn thận.” Đan Phỉ sắc mặt đại biến.

Bùi Linh Hi vội vàng lao sang chi viện.

Nhưng mọi thứ diễn ra quá nhanh, tất cả đã không còn kịp nữa...

Cầm Dao Nhã không lường trước được kẻ địch lại đột ngột tìm đến, hơn nữa còn là hai huynh đệ Lâm Thiên và Lâm Chiến, chiến lực không kém gì nàng.

Khi đáy lòng đầy rẫy bất an, một đôi tay bỗng nhiên trồi lên nắm lấy chân nàng kéo xuống bóng tối bên dưới mặt đất né tránh thế công trí mạng khiến công kích của hai huynh đệ họ Lâm đánh vào khoảng không.

Lạc Nam gầm lên một tiếng, Hộ Pháp Cổ Ma khổng lồ sừng sững hiện ra sau lưng, Huyết Độc Ma Cốt vận chuyển, bốn vạn Đường Văn phân biệt bao trùm đôi tay.

“Vạn Ma Quyền!”

Sau lưng hắn là hàng vạn Ma Ảnh xuất hiện, cùng nhau tung đấm oanh tạc đến hai tên huynh đệ.

Nếu Lâm Thiên và Lâm Chiến bất ngờ xuất hiện đã tạo nên đột biến, thì việc Lạc Nam từ trong cái bóng của Cầm Dao Nhã chui ra càng không ai ngờ được.

Ngay cả Lâm Thiên và Lâm Chiến cũng không kịp đề phòng, cơ thể bị Vạn Ma Quyền đấm bay như đạn pháo, điên cuồng thổ huyết.

“Sư đệ...” Cầm Dao Nhã mỉm cười:

“Đa tạ ngươi.”

“Tiểu Ma đánh hay lắm.” Đan Phỉ nhịn không được vỗ tay khen hay.

Ngay cả Bùi Linh Hi cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi quả thật nàng đã không kịp chi viện cho Cầm Dao Nhã.

“Tiểu súc sinh, ngươi lại phá hỏng chuyện tốt của chúng ta.” Lâm Thiên và Lâm Chiến chật vật đứng lên, sắc mặt đầy phẫn nộ nhìn chằm chằm Lạc Nam như dã thú rình mồi, chỉ muốn ăn tươi nuốt sống.

Lạc Nam nhún nhún vai mặc kệ bọn hắn, chỉ đến gần kiểm tra tình huống của các vị sư tỷ.

Xác định các nàng chưa ai bị thương quá nặng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Tranh thủ có Lâm Thiên và Lâm Chiến trợ trận, Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan cũng đã xua tan đám dâm dược phiêu lãng bên ngoài.

“Đây là điều các ngươi định làm sao?” Cầm Dao Nhã chế nhạo nhìn Thi Hồng Nhan, ung dung nói:

“Muốn giở trò đánh lén? Bại tướng quả nhiên chỉ biết dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy.”

Sắc mặt Thi Hồng Nhan lạnh lùng, việc Lâm Thiên và Lâm Chiến đột ngột xuất hiện cũng nằm ngoài toan tính của nàng.

“Đều là nữ nhân, đồng bọn của các ngươi lại bỉ ổi dùng đến dâm dược...” Hoạ Thuỷ không phục quát:

“Như vậy là hành vi quang minh chính đại sao?”

“Khanh khách, thế các ngươi có dám cùng lão nương thi luyện đan không?” Đan Phỉ nhếch miệng cười:

“Thua chính là thua, đừng nguỵ biện.”

“Đủ rồi.” Lâm Thiên cười gằn nói:

“Hiện tại chúng ta người đông thế mạnh, chỉ cần đem bọn họ tiêu diệt, cần gì mặt mũi?”

“Nói không sai.” Lâm Chiến gật đầu tán thành.

“Thôi đi.” Hoạ Thuỷ trừng mắt nhìn hai huynh đệ bọn hắn:

“Các ngươi đã xuất hiện được, chẳng lẽ đối phương không thể gọi thêm đồng minh sao?”

Quả nhiên vừa mới dứt lời, không gian nứt ra, Bùi Vũ, Long Trần, Ma Ngao đám người đã kéo nhau đến.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí hết sức căng thẳng...

“Muội muội ngươi có sao không?” Bùi Vũ vội vàng chạy đến thăm hỏi Bùi Linh Hi.

Bùi Linh Hi không thèm để ý đến hắn ân cần, chỉ là ánh mắt của nàng đảo khắp xung quanh, phát hiện khí tức kéo đến càng ngày càng nhiều.

Hiển nhiên động tĩnh nơi đây càng lúc càng lớn đã khiến các thế lực không liên quan tiếp cận, không còn đơn thuần là cuộc chiến giữa Độ Đạo Môn và Tam Đạo Môn.

“Hôm nay dừng ở đây, thời gian bốn năm vẫn còn...chúng ta sẽ là phương chiến thắng.”

Hoạ Thuỷ để lại một câu, thân ảnh chậm rãi như sương khói tiêu tán.

Thi Hồng Nhan cũng đã bước vào đường hầm không gian, trước khi đi không quên nhìn Cầm Dao Nhã:

“Lần sau sẽ không ai xen vào trận chiến giữa ta và ngươi.”

Thấy hai nàng đã quyết định rút, Lâm Thiên và Lâm Chiến tuy vẫn không cam lòng nhưng cũng hiểu đây chưa phải lúc lưỡng bại câu thương, vì vậy cũng nhanh chóng lao vọt đi mất.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại thành viên của Độ Đạo Môn...

“Đám nhát gan.” Bùi Vũ mấy người trừng mắt mắng chửi.

“Tiểu Ma, Tiểu Ma...vừa rồi ngươi chưa thấy ta đại triển thần uy.” Đan Phỉ tự hào khoe khoang đến trước mặt Lạc Nam quyến rũ cười:

“Chính ta đã khiến bọn hắn lâm vào thế yếu.”

“Ma Ảnh của đệ đã quan sát được, tỷ rất lợi hại.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Đan Phỉ đắc ý vểnh cao đầu.

Lạc Nam bí mật quan sát đồng phục của các vị sư tỷ, muốn tìm tung tích mấy sợi chỉ...

Hắn phát hiện bên trên y phục của Bùi Linh Hi, Cầm Dao Nhã đều không có các sợi chỉ thần bí kia ẩn nấp.

Có chút suy nghĩ, Lạc Nam xem như đoán được nguyên nhân.

Bởi vì các nàng nhập đạo Siêu Thoát Thiên Địa, sẽ đủ khả năng nhìn ra đám sợi chỉ kia nếu chúng ẩn nấp trên cơ thể mình cho nên Hương Trà không dùng đến tránh bại lộ bí mật...

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cảm thấy may mắn vì mình kịp thời xuất hiện...

Bằng không thật nguy cho Cầm Dao Nhã.

...

=== Chương 2746: Võ Lân hành động ===

 

Khi đám đông kéo đến với hy vọng ngư ông đắc lợi, lại không nhìn thấy người của Tam Đạo Môn đâu, chỉ thấy một đám yêu nghiệt của Độ Đạo Môn đang đằng đằng sát khí nhìn mình.

“Nếu đã đến, vậy thì lưu lại đây đi!”

Bùi Vũ cười gằn một tiếng, không nói hai lời liền lao đến phát động tấn công.

Đám người Long Trần, Ma Ngao cũng nhao nhao xuất thủ.

Lạc Nam nở nụ cười, đang định triệu hoán Ma Ảnh trợ giúp bọn họ loại bỏ một số đối thủ cạnh tranh, bỗng nhiên một khối Truyền Âm Ngọc bên trong người rung động.

Hắn liền nói với Đan Phỉ, Cầm Dao Nhã chúng nữ:

“Nhờ các vị sư tỷ chiếu cố Bảo Lan, mang nàng đi lịch luyện giúp ta, ta có việc riêng cần giải quyết.”

“Ngươi lại muốn đi đâu?” Đan Phỉ cau mày nói:

“Khó khăn lắm mới tập hợp lại một chỗ, kế tiếp nên tập trung nghĩ đối sách đoạt Thiên Cảnh mới đúng.”

“Đệ có tí việc gấp.” Lạc Nam ra vẻ nóng vội: “Hơn nữa nếu như các sư tỷ cần, đệ có thể thông qua Ma Ảnh hoán đổi đến bất cứ lúc nào.”

“Được rồi, ngươi cứ để Bảo Lan ở chỗ chúng ta là được.” Cầm Dao Nhã vuốt nhẹ tóc dài.

Lạc Nam liền đem Bảo Lan từ trong Phá Đạo Lệnh phóng xuất, căn dặn nàng vài tiếng phải nghe theo chỉ đạo của Cầm Dao Nhã.

Lúc này liền hoán đổi vị trí với một Ma Ảnh ở cách xa vạn dặm, tan biến mất dạng.

“Hừ, ra vẻ thần bí…tiểu tử này chẳng lẽ đi tìm truyền thừa của Thần Đạo?” Đan Phỉ không vui khoanh tay trước ngực.

Bảo Lan cũng được Cầm Dao Nhã phân công gia nhập chiến trường, càn quét đám tu sĩ vừa mới kéo đến xem náo nhiệt.

Chỉ có Bùi Linh Hi là lẳng lặng nhìn lấy cái bóng dưới chân, trong lòng như có điều suy nghĩ nói:

“Cái tên biến thái này, khi chúng ta tắm rửa…hắn có cho Ma Ảnh nhìn trộm không nhỉ?”

Chúng nữ rùng mình, sắc mặt lập tức đỏ bừng.

…

“Bẩm chủ công, Võ Lân đã nôn nóng bắt đầu hành động, chuẩn bị kế hoạch ra tay với Chân Mật.”

Lạc Nam tiếp nhận Truyền Âm Ngọc, nhận được truyền tin của U Lẫm.

“Hắn có kế hoạch gì?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Võ Lân đã tiết lộ hành tung của Chân Mật cho người của Đạo Hành Điện, chỉ chờ Đạo Hành Điện đột kích nàng bị thương, hắn sẽ nhảy ra làm anh hùng cứu mỹ nhân, đồng thời cho nàng uống vào Phục Thương Đan có hòa trộn một chiếc lá của Uyên Ương Tình Thảo bên trong đó.” U Lẫm chậm rãi nói.

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, hắn được biết là Tam Đạo Môn và Độ Đạo Môn không ưa gì nhau, tương tự thì Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện cũng như nước với lửa.

Võ Lân vì muốn ra tay với Chân Mật, vậy mà còn cấu kết với cả Đạo Hành Điện để đưa nàng vào tròng.

“Khoan đã, chuyện quan trọng như thế sao hắn lại nói với ngươi?” Lạc Nam cẩn thận hỏi.

“Bẩm chủ công, bởi vì Võ Lân không tự tin hắn giải quyết được Đạo Hành Điện nên cần U Minh Sơn Trang hỗ trợ giúp đỡ.” U Lẫm thành thật đáp.

“Tốt lắm, khi nào hành động?” Lạc Nam nhếch mép cười tà:

“Trước mắt ngươi cứ dựa theo kế hoạch của Võ Lân mà làm, chờ ta chỉ thị.”

“Tuân lệnh.” U Lẫm cung kính đáp.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, căn cứ vào những hành vi trước đây của Võ Lân như chặn đường gây phiền toái với Cầm Thanh Vận, khích bác gián điệp trong Tam Đạo Môn gây sự với Bảo Lan để chọc giận mình…thì việc hắn âm mưu ra tay với Chân Mật là hoàn toàn có thể hiểu.

Loại người như thế này, ở bất cứ nơi nào cũng sẽ tồn tại.

“Kịch hay sắp bắt đầu, tuy nhiên anh hùng cứu mỹ nhân sẽ là ta.”

Lạc Nam nhếch mép cười tà.

…

Trong u cốc thanh tĩnh.

Một vị mỹ nhân thành thục đoan trang, dung nhan sắc sảo hòa cùng yêu dị đang chăm chú ngồi xếp bằng, khoe ra những đường cong, những chỗ lồi lõm hoàn hảo không chút khuyết điểm.

Ở trước mặt của nàng lại là một gốc thảo dược đang trưởng thành với tốc độ nhanh chóng.

Mỹ nhân này chính là Chân Mật, Thiếu Thần Nữ của Chân Võ Thần Cung.

Mà gốc thảo dược nàng đang bồi dưỡng lại như một nhánh xương cốt quỷ dị, xung quanh tràn ngập ma khí đen kịch vờn quanh, tạo cảm giác âm trầm đến cực điểm.

Nếu là người có kiến thức nhìn thấy, chắc chắn sẽ nhận ra thảo dược này là Thiên Đạo Thượng Phẩm tài nguyên – Địa Ngục Thảo.

Địa Ngục Thảo này được xem là tài nguyên cao cấp của Thể Tu, luyện hóa nó sẽ hình thành nên Địa Ngục Ma Cốt bên trong cơ thể, gia tăng chiến lực gấp mấy lần.

Hiển nhiên thân là Thiếu Thần Nữ của Chân Võ Thần Cung, Chân Mật cũng là một vị Thể Tu cấp Thiên Đạo.

Vốn dĩ Địa Ngục Thảo hiện tại đã có thể sử dụng được rồi…nhưng Chân Mật muốn nhân cơ hội khó được ở môi trường của Thiên Cảnh, đem Địa Ngục Thảo từ Thiên Đạo Thượng Phẩm thăng cấp đến Thiên Đạo Cực Phẩm.

Như thế khi nàng đúc nên Địa Ngục Ma Cốt sẽ càng thêm hoàn mỹ, càng thêm cường đại.

Với tu vi Thể Thiên Đạo Trung Kỳ hiện tại, Chân Mật tự tin nếu luyện hóa được Địa Ngục Thảo cực phẩm, nàng sẽ đột phá trực tiếp đến Thể Thiên Đạo Hậu Kỳ.

Vậy nên tạm thời nàng không quan tâm đến đấu đá bên ngoài, ẩn mình ở trong u cốc này bồi dưỡng tài nguyên, đột phá cảnh giới.

Dựa theo tính toán của nàng, chỉ cần một năm nữa là Địa Ngục Thảo trưởng thành hoàn tất, đó cũng là thời điểm nàng xuất đầu lộ diện.

Mà để thúc đẩy cho Địa Ngục Thảo trưởng thành đúng với dự kiến, nàng còn phải dùng Thiên Đạo Quy Tắc của bản thân gia tốc thời gian xung quanh nó, hơn nữa còn phải dùng lực lượng của mình ra bồi dưỡng, thúc đẩy…

Ở hoàn cảnh thông thường, vạn năm chưa chắc có thể khiến thảo dược trưởng thành một tiểu cấp trong Thiên Đạo, nhưng ở Thiên Cảnh lại có thể hoàn toàn làm được…

Thế nên Chân Mật mới phải khoanh chân ngồi bên cạnh nó, tập trung vô cùng.

Vài ngày trôi qua, mọi thứ vẫn luôn bình lặng.

Tuy nhiên Chân Mật lại hơi nhíu mày, tà áo nhẹ phất, xoay người đứng lên.

ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ u cốc lúc này chấn động, vô số Trận Văn bừng sáng tạo thành một tòa Trận Pháp như lồng chim vây lấy xung quanh.

Chân Mật phát hiện tòa Trận Pháp này chứa đựng quy tắc chi lực, ngăn cản việc xé rách không gian bỏ chạy cũng như các loại Phù Chú có thể tác động đến thời không.

Hiển nhiên có kẻ muốn ngăn cản nàng chạy trốn.

Với khả năng của nàng, nếu như thoải mái vẫn có thể tập trung phá trận, nhưng nếu bị kẻ khác nhắm vào quấy rối, vậy thì chỉ có thể bị nhốt.

“Rốt cuộc tìm ra ngươi…”

Một tiếng cười khẽ vang lên.

Bên ngoài cửa hang, thân ảnh khuynh quốc khuynh thành, có phong thái của một vị nữ hoàng uy nghi thiên hạ của Khương Lê chậm rãi bước vào.

“Là ngươi…” Chân Mật ánh mắt lóe lên:

“Tại sao ngươi phát hiện ta ở nơi này?”

Chỉ trách nàng quá tập trung vào việc bồi dưỡng Địa Ngục Thảo, tiêu hao nhiều lực lượng cũng như quy tắc chi lực dẫn đến mất tập trung, người khác ở bên ngoài lập xuống Trận Pháp phong tỏa cũng không cảm ứng được.

“Nếu ta đã muốn, đương nhiên sẽ có biện pháp tìm thấy.” Khương Lê điềm tĩnh nói:

“Hồi kết cuộc chiến giữa ta và ngươi, ngày hôm nay nên giải quyết.”

Khương Lê và Chân Mật cũng là đối thủ nhiều năm bất phân thắng bại.

Khương Lê hiển nhiên không nguyện ý nhìn thấy Chân Mật thành công dùng Địa Ngục Thảo gia tăng tu vi và chiến lực.

“Chẳng lẽ ta sợ ngươi sao?” Chân Mật lạnh lùng nói, dù thể trạng lúc này không được toàn thịnh, nàng cũng chẳng ngại ngần chiến với Khương Lê một trận.

“Nếu đã như thế, vậy thì tiếp chiêu đi!” Khương Lê phất lên óng tay áo.

Khoảnh khắc đó, trên đỉnh đầu của nàng chợt hiện lên một vòng tròn chậm rãi xoay như thái cực đồ.

Bên trong vòng tròn, ngươi có thể nhìn thấy hai màu sắc đen và trắng giao thoa vặn vẹo với nhau đại diện cho âm dương, nhưng ở viền ngoài của vòng tròn lại là ngũ hành Kim, Thủy, Mộc, Hỏa, Thổ cùng nhau luân chuyển.

Âm Dương Ngũ Hành Quyết – Công Pháp cường đại nhất của Đạo Hành Điện.

“Âm Dương Chưởng!”

“Ngũ Hành Chỉ!”

Tay phải nâng lên, Âm Dương dung hợp.

Tay trái nâng lên, Ngũ Hành tương sinh tương khắc điên cuồng diễn hóa nơi đầu ngón tay.

Khương Lê một tay tung chưởng, một tay điểm chỉ…bắn thẳng về phía Chân Mật.

“Hừ, chút trò mèo!” Chân Mật lạnh lùng hừ một tiếng, lại chủ động bước lên.

ẦM!

Hai luồng công kích đánh vào, cung trang trên người nàng hóa thành vô số mảnh vụn.

Nhưng lộ ra ở bên trong lại là một bộ võ y bằng da đen tuyền ôm sát cơ thể, triển lộ những đường nét cực kỳ dẻo dai, đàn hồi và khỏe khoắn của một nữ nhân như con báo cái.

Mà lúc này, nếu như nhìn thật kỹ lên làn da của Chân Mật…ngươi sẽ phát hiện điều khác thường.

Đó là tất cả lỗ chân lông li ti đến cực điểm lại đang chậm rãi xoay tròn như những vòng xoáy rất nhỏ, rất nhỏ…

Khương Lê không nói lời nào, lại phát động tấn công đánh đến.

Chân Mật thản nhiên dùng cơ thể của mình nghênh đón tất cả, thậm chí không thèm phản kích.

Tất cả lực lượng bất kể là Âm Dương hay Ngũ Hành sau khi đánh vào, đều bị những lỗ chân lông của Chân Mật như các vòng xoáy phân tán và nuốt vào, từ đó bổ sung lực lượng của Chân Mật.

Chỉ trong nháy mắt, Chân Mật đã phục hồi trạng thái toàn thịnh.

“Ngươi biết khả năng của ta nhưng vẫn cố tình làm như vậy là có ý gì?” Chân Mật hừ lạnh hỏi.

“Lão nương đương nhiên khinh thường đánh với ngươi ở trạng thái suy nhược như vậy, xem như giúp ngươi khôi phục để chiến một trận thống khoái.” Khương Lê kiêu ngạo đáp.

Là đối thủ lâu năm, nàng đương nhiên biết rõ công pháp Chân Võ Đạo Quyết của Chân Mật lợi hại.

Đây chính là công pháp mạnh nhất của Chân Võ Thần Cung, cũng là nguồn gốc sáng lập nên Chân Võ Thần Cung.

Chân Võ Đạo Quyết với khả năng giúp cơ thể của người tu luyện thôn nạp tất cả lực lượng công kích từ đối thủ vào bên trong, chuyển hóa thành sức mạnh cho người thi triển.

Cách để khắc chế Chân Võ Đạo Quyết chính là mỗi khi tấn công, hãy sử dụng Quy Tắc Chi Lực ngang hàng hoặc cao cấp hơn dung hợp vào công kích, như thế Chân Võ Đạo Quyết sẽ không thể thôn nạp được…

Khương Lê hiểu rõ điều này lại làm ngược lại, chẳng khác nào nạp đầy lực lượng cho Chân Mật.

“Hừ, nếu đã sảng khoái như thế, ta cũng sẳn sàng chiến với ngươi thay vì chạy trốn…ngươi lại thiết lập Trận Pháp làm gì?” Chân Mật chất vấn.

“Trận Pháp? Đó không phải của ngươi à?” Khương Lê nhướn mày.

Nàng còn không hiểu cái Trận Pháp kia rốt cuộc là thứ gì, chỉ cho rằng đó là Trận Pháp mà Chân Mật dùng để phong tỏa u cốc nhằm tránh bị người khác tìm đến.

“Rốt cuộc chuyện này là sao?” Chân Mật cảm thấy không ổn.

“Trận Pháp là do chúng ta lập xuống.”

Hai tiếng cười gằn vang lên, bên ngoài hang động liền tiến vào hai tên nam tử.

Chính là huynh đệ Tống Định và Tống Hằng, hai vị Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện.

“Sao lại là hai ngươi?” Khương Lê chau mày hỏi.

Mặc dù là người cùng một thế lực nhưng đây là trận chiến của nàng và Chân Mật, Khương Lê không muốn hai huynh đệ họ Tống xen vào.

“Khương sư muội, huynh đệ bọn ta đến đây trợ giúp muội.” Tống Định cười tà.

“Không sai, đây là cơ hội giải quyết Thiếu Thần Nữ có chiến lực mạnh nhất Chân Võ Thần Cung, sao chúng ta có thể bỏ qua?” Tống Hằng nhún vai nói.

“Khương Lê, thì ra ngươi là loại người này?” Chân Mật lạnh lùng chất vấn.

Trước tình cảnh như vậy, nàng cho rằng Khương Lê và hai huynh đệ họ Tống liên thủ tập kích mình.

“Ta không có, ta chính là muốn cùng ngươi phân định thắng bại.” Khương Lê giận dữ nhìn Tống Định và Tống Hằng quát lạnh:

“Hai ngươi mau rời đi, đây là trận chiến của ta!”

“Sư muội, ngươi không thể ích kỷ như vậy.” Tống Định nghiêm mặt nói:

“Đây là Tranh Đoạt Thiên Cảnh, là nơi phải đặt lợi ích tập thể lên hàng đầu, không phải chỗ để muội giải quyết ân oán cá nhân.”

“Nói không tệ, kẻ chết chính là kẻ thất bại…hiện tại ba chúng ta liên thủ tiêu diệt Chân Mật, muội sẽ giành chiến thắng vô cùng đơn giản, còn muốn gì nữa?” Tống Hằng cười tà.

“Bớt nói nhảm đi, cả ba ngươi cùng lên!” Chân Mật ánh mắt bùng phát chiến ý:

“Một địch ba, đã lâu rồi chưa có cảm giác này.”

Hiển nhiên ngoài dáng vẻ khuynh thành khuynh quốc trong lớp cung trang, khi võ y lộ ra cũng là lúc nàng trở thành một nữ nhân cực độ hiếu chiến.

Dù đối mặt với cả Khương Lê, huynh đệ họ Tống vẫn không chút kiêng kỵ.

Cùng lắm là oanh oanh liệt liệt một trận sinh tử.

Bất quá lúc này, Khương Lê bỗng nhiên ngăn chặn trước mặt Tống Định và Tống Hằng.

“Muội có ý gì?” Huynh đệ họ Tống sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Khương Lê không thèm để ý bọn hắn, chỉ nhìn Chân Mật thản nhiên nói: “Ngươi mau rời đi! ta sẽ cầm chân bọn hắn…trận chiến của chúng ta đành phải gác lại.”

“Muội điên rồi, cơ hội tốt như vậy sao lại bỏ qua?” Tống Định và Tống Hằng sắp tức điên.

“Làm trái với tâm cảnh của một cường giả, ta không làm được.” Khương Lê ung dung nói.

“Hảo.” Chân Mật sảng khoái gật đầu, phất tay thu hồi Địa Ngục Thảo, tán thành Khương Lê nói:

“Ta tin tưởng ngươi không hợp tác cùng bọn hắn đối phó ta, sau này sẽ có cơ hội công bằng phân định thắng bại.”

Các nàng đều là nữ nhân tâm cao khí ngạo, lòng dạ bất phàm, muốn chiến thắng đối thủ cũng phải thắng một cách thuyết phục cả bản thân mình và khiến đối thủ tâm phục khẩu phục.

So với đó, hành động của hai tên họ Tống lại có phần tiểu nhân…

“Khốn kiếp, nữ nhân họ Khương này điên rồi.”

Ẩn nấp bên trong bóng tối, Võ Lân cũng sắp nổi trận lôi đình.

Vốn hắn chỉ đem tin tức của Chân Mật ẩn danh báo cho Tống Định và Tống Hằng, muốn hai kẻ này trọng thương Chân Mật để mình làm anh hùng cứu mỹ.

Nào ngờ Khương Lê chẳng biết vì sao cũng tìm được Chân Mật…

Vốn Võ Lân nghĩ rằng Khương Lê sẽ phối hợp cùng hai tên họ Tống đối phó Chân Mật, nào ngờ nàng lại hành động ngu xuẩn như vậy, ngăn chặn tu sĩ một nhà, thả cho đối thủ của mình rời đi…

Nghĩ đến đây, Võ Lân không muốn toàn bộ kế hoạch của mình trở nên thất bại.

“U Lẫm, chuẩn bị hành động!”

…

Mai đám giỗ ông nội em nên e bận ko viết, hẹn cả nhà ngày mốt gặp lại nhé &LT3

=== Chương 2747: Không ngờ đến ===

 

“Sư muội, ta chi viện cho ngươi!”

Võ Lân từ trong bóng tối nhảy ra, không nói lời nào liền dồn toàn lực nhắm ngay Khương Lê đấm ra một quyền.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, không ai ngờ đến Võ Lân từ đâu đột ngột xuất hiện.

Đều là Thiên Đạo Cảnh, hắn lại ra tay đánh lén khiến Khương Lê không kịp phản công.

Cũng may vòng xoáy Âm Dương Ngũ Hành sau lưng nàng vận chuyển, tạo thành một lớp vòng tròn lực lượng bảo vệ cơ thể.

OÀNH.

Một quyền hung hăng đấm vào, Khương Lê liên tục thối lui, vòng tròn lực lượng cũng trở nên ảm đạm.

“Muốn chết!”

Khương Lê nhịn không nổi liền nổi giận, không ngờ mình vừa tạo cơ hội cho Chân Mật rời đi lại vô duyên vô cớ bị đồng môn của nàng nhắm đến.

Thế là cũng chẳng chút khách khí, Âm Dương Ngũ Hành Lực bạo phát ra lòng bàn tay hình thành một thanh đại trảo, hướng Võ Lân hung hăng vồ xuống.

“Chẳng lẽ ta sợ ngươi?” Võ Lân cười dài, Cốt Long Thương hiện ra trong tay.

Thương Thế bạo tạc, vạn cốt quét ngang đem đại trảo của Khương Lê chấn vỡ.

“Võ Lân ngươi làm gì?” Chân Mật thấy Võ Lân đột nhiên xen vào cũng là vừa giận vừa thẹn.

Kẻ này còn chưa hiểu rõ đầu đuôi mọi chuyện đã động thủ với Khương Lê, thật khiến nàng mất mặt xấu hổ.

“Bọn hắn dám lấy đông hiếp yếu khi dễ vị hôn thê của ta, Võ Lân ta phải để chúng trả giá.” Võ Lân hùng hùng hổ hổ gầm thét.

Luyện Thể Ngục Kinh triển khai, hư ảnh Địa Ngục vây quanh, từ máu huyết, kinh mạch, da thịt tất cả đều được cường hoá, dũng mãnh lao đến Khương Lê công kích.

“Nếu đã như thế, nữ nhân kia cũng đừng hòng rời đi!”

Mà hai huynh đệ Tống Định và Tống Hằng thấy Võ Lân dám công kích Khương Lê cũng gầm lên phẫn nộ.

Thế là bọn hắn thi triển Đạo Hành Quyết, đồng thanh quát lên:

“Đạo Hành Kinh Mạch!”

Kinh mạch trong cơ thể trở nên lấp lánh với chín loại màu sắc, vận dụng đến chín loại lực lượng thuộc tính khác nhau và quy tắc chi lực kèm theo, lao thể đến công kích Chân Mật.

Võ Lân thấy cảnh này cười thầm trong lòng, làm tốt lắm...hắn sẽ đấu với Khương Lê kéo dài thời gian cho hai kẻ này giải quyết Chân Mật.

Chờ khi Chân Mật trọng thương, hắn sẽ triệu hoán U Lẫm xuất thủ khiến người của Đạo Hành Điện bất ngờ, sau đó hắn liền nhân cơ hội mang theo Chân Mật chạy trốn, sẳn tiện đem Phục Thương Đan có chứa chiếc lá của Uyên Ương Tình Thảo cho nàng uống vào.

Thế là thần không biết, quỷ không hay...Chân Mật và hắn sẽ đem lòng yêu nhau, vĩnh viễn không chia cắt.

Mà một khi Chân Mật đã chung thuỷ một lòng, nàng chắc chắn sẽ trợ giúp hắn thu thêm những mỹ nhân khác trên Đạo Địa Tiên Bảng, hoàn thành mục tiêu lớn nhất đời hắn.

Càng nghĩ càng hưng phấn, Võ Lân càng điên cuồng tấn công Khương Lê, trong lòng nghĩ thầm:

“Nàng sau này cũng sẽ là nữ nhân của ta, bất quá tạm thời đành phải chiến đấu với nàng.”

Chứng kiến vẻ mặt đê tiện của Võ Lân, nội tâm Khương Lê mãnh liệt chán ghét, thanh lãnh quát lên:

“Âm Dương Ấn – Ngũ Hành Kỳ!”

Nàng triệu hoán hai kiện Thiên Đạo Bảo của bản thân, tay trái cầm một đại ấn với hai màu đen và trắng xen kẻ, tay phải cầm một lá cờ với năm loại màu sắc ứng với ngũ hành.

Đối mặt với Cốt Long Thương đang nện xuống, Khương Lê cầm Âm Dương Ấn nện ra.

OÀNH.

Hai kiện vũ khí va chạm, toàn bộ u cốc nổ tung thành bình địa, lộ ra bầu trời bên ngoài đã bị Trận Pháp phong toả.

Thấy Võ Lân bị đánh lùi, Khương Lê lại ném Ngũ Hành Kỳ lên không trung:

“Ngũ Hành Kỳ Trận!”

Ngũ Hành Kỳ mãnh liệt xoay tròn...một toà đại trận do năm loại nguyên tố ngũ hành tương sinh tương khắc luân chuyển mà thành hàng lâm, đem nàng và Võ Lân vây khốn vào bên trong.

Ở bên trong Ngũ Hành Kỳ Trận, thuộc tính ngũ hành sẽ được đề thăng uy lực gấp ba lần, đồng thời còn có thể phát động tấn công đối thủ.

Từng luồng Ngũ Hành Lực ở bốn phương tám hướng không ngừng chưởng về phía Võ Lân, chấn đến hư ảnh địa ngục bảo vệ quanh thân nhiều lần ảm đạm.

Khương Lê lại cầm Âm Dương Ấn nện đến hắn.

“Hừ, đừng tưởng chỉ có mình nàng sở hữu nhiều Thiên Đạo Bảo.” Võ Lân cười dài quát:

“Địa Ngục Chiến Giáp cho ta hiện!”

KENG...

Từ trong cơ thể hắn, một kiện Thiên Đạo Bảo khác trồi lên hoá thành một bộ hắc giáp đen kịch bao trùm từ đầu đến chân, toả ra khí tức âm u đầy nặng nề như một vị ma kỵ sĩ đến từ địa ngục.

Có Địa Ngục Chiến Giáp gia thân, Võ Lân thoải mái mặc cho Ngũ Hành Kỳ Trận oanh kích mà không hề bị thương.

Tay cầm Cốt Long Thương, ngạo nghễ xông đến Khương Lê, nhất thương nện xuống.

“Chút trò mèo!” Khương Lê sắc mặt lạnh lùng niệm:

“Bí Thuật – Thất Đạo Dung Hợp!”

Thanh âm vừa dứt, từ trên thiên không, bảy cổ Thiên Đạo Quy Tắc giáng xuống.

Âm Hệ Quy Tắc, Dương Hệ Quy Tắc, Kim Hệ Quy Tắc, Thuỷ Hệ Quy Tắc, Mộc Hệ Quy Tắc, Hoả Hệ Quy Tắc và Thổ Hệ Quy Tắc.

Bảy loại Thiên Đạo Quy Tắc dung hợp vào nhau tạo thành một cổ Quy Tắc Chi Lực cường đại vượt xa bình thường nằm trong lòng bàn tay của Khương Lê.

Đây là Thất Đạo Quy Tắc, được dung hợp từ bảy loại thuộc tính khác nhau mà nàng sở hữu.

Khương Lê cười lạnh lùng, Thất Đạo Quy Tắc ngưng tụ thành nhất chỉ, bắn thẳng đến Võ Lân.

“Không xong...” Võ Lân biến sắc, cũng vận dụng Thiên Đạo Quy Tắc bảo vệ quanh thân.

XOẸT.

Nhưng Thất Đạo Quy Tắc lại dễ dàng bắn thủng lớp bảo vệ của hắn, xuyên thẳng vào Địa Ngục Chiến Giáp.

KENG.

Để lại một tiếng vang, bên trên Địa Ngục Chiến Giáp xuất hiện vết lõm vào.

“Đáng giận.” Võ Lân âm thầm đổ mồ hôi, hắn không ngờ chiến lực của Khương Lê lại cường hãn đến mức này.

E rằng muốn đánh bại nàng là điều không thể, vậy chỉ có thể cố gắng kéo dài thời gian, chờ Chân Mật bị hạ.

Đưa mắt nhìn sang, Võ Lân nhẹ nhàng thở ra...

Bởi vì lúc này, Chân Mật đang phải lấy một địch hai, thực sự lâm vào thế yếu...

Chiến lực của Chân Mật có thể mạnh hơn bất kỳ ai trong hai người Tống Hằng và Tống Định, nhưng khi phải lấy một địch hai, nàng đang dần dần lâm vào thế hạ phong.

Bất quá sự quật cường của Chân Mật chỉ khiến nàng càng chiến càng hăng, chưa có dấu hiệu lùi bước.

Chân Võ Đạo Quyết đã được triển khai đến cực điểm, lỗ chân lông trên thân như vô số vòng xoáy có thể hấp thụ sức mạnh công kích từ đối thủ, bất chấp Tống Định và Tống Hằng mỗi người đều sử dụng chín loại Thiên Đạo Quy Tắc phát động tấn công.

Tuy nhiên bởi vì ở trong cùng cảnh giới, Chân Mật không thể hoá giải hết hoàn toàn, chỉ có thể vừa đánh vừa thủ.

“Chân Võ Đạo Quyết – Chân Võ Tam Thập Lục Chưởng!”

Chân Mật thanh lãnh quát lên, hai tay như tàn ảnh bay múa liên tục tung ra từng luồng chưởng ấn.

Mỗi một luồng chưởng ấn được đẩy ra đều tạo thành một vòng xoáy đen kịch như có thể nghiền nát tất cả mọi thứ vào bên trong.

Chưởng thứ hai mạnh hơn chưởng đầu tiên, chưởng thứ ba mạnh hơn chưởng thứ hai...

Đến khi tất cả ba mươi sáu chưởng được đánh ra hoàn tất, một cái vòng xoáy khổng lồ có bán kính hàng ngàn trượng đã hình thành như miệng quái vật không đáy sẳn sàng nuốt chưởng hai huynh đệ Tống Định và Tống Hằng.

Võ Lân mừng thầm, Chân Võ Tam Thập Lục Chưởng là một trong những thủ đoạn cường đại nhất của Chân Mật, lúc này bị ép mang ra sử dụng, xem ra đã sắp đến giới hạn rồi...

“Haha, nếu là một người chúng ta, có lẽ sẽ e ngại chiêu thức này.” Tống Định cười dài:

“Nhưng giờ đây huynh đệ liên thủ, chẳng lẽ còn sợ ngươi?”

“Làm đi đại ca.” Tống Hằng nói.

“Hảo!” Tống Định gật đầu.

Hai huynh đệ bọn hắn đứng bên cạnh nhau, một tay chắp lấy tay đối phương, một tay còn lại bá đạo đánh ra:

“Đạo Hành Song Sát Ấn!”

ĐÙNG!

Khoảnh khắc đó, Cửu Hành Kinh Mạch của cả hai như kết hợp vào nhau, cơ thể của hai người như là một thể, bất kể là sức mạnh, lực lượng hay quy tắc đều mạnh hơn theo cấp số nhân.

Bọn hắn cùng lúc đẩy ra một đại ấn khổng lồ như kim tự tháp, luân chuyển bên trong đó chính là cửu loại thuộc tính và quy tắc do hai huynh đệ dung hợp, cường đại không cách nào hình dung, ngạnh kháng trực diện lỗ đen vô tận...

OÀNH...

Như một viên thiên thạch kinh khủng bạo tạc trong lỗ đen vũ trụ, vụ nổ kinh hoàng chấn ra bốn phương tám hướng, tầng tầng không gian bạo liệt...

“Khặc...” Tống Định và Tống Hằng liên tục lùi bước, sắc mặt hơi trắng, không dễ chịu chút nào.

“Hự...”

Mà Chân Mật cũng ho khan một tiếng, toàn thân rỉ máu, khoé miệng rỉ ra một tia máu tươi.

Hiển nhiên trước lực lượng liên thủ của hai tên cường giả đồng cấp, Chân Võ Đạo Quyết của nàng cũng rất khó tiêu hoá nổi.

Đạo Hành Quyết của Đạo Hành Điện là công pháp cho phép người tu luyện nó khai mở số lượng thuộc tính và quy tắc tương ứng không giới hạn.

Mà huynh đệ Tống Định và Tống Hằng mỗi tên đều tinh thông đến chín loại thuộc tính, sức công kích vô cùng mạnh mẽ.

Chân Mật có thể lấy một địch hai, đủ thấy bản lĩnh của nàng khó lường...

Vụ nổ vừa rồi cũng khiến trận chiến của Võ Lân và Khương Lê bị gián đoạn.

Thấy Chân Mật bị thương, hắn liền nhìn xuống cái bóng của mình truyền âm cho U Lẫm:

“Ngươi hiện thân đi! Đánh lén bọn chúng để ta mang Chân Mật đào tẩu.”

“Tốt!” U Lẫm cấp tốc trồi lên, một thanh Diệt Hồn Đao đã cầm ở trong tay, mang theo từng tia Thiên Đạo Hồn Lực dữ tợn như u linh.

“Kẻ này ở đâu ra?”

Chứng kiến U Lẫm, sắc mặt đám người đại biến.

Lúc này tất cả đều không phải ở trạng thái toàn thịnh, một tên Thiên Đạo Cảnh sát thủ có thể xoay chuyển cục diện.

U Lẫm theo đúng bản năng sát thủ, một khi ra tay chính là trí mạng, Diệt Hồn Đao như lưỡi hái tử thần trảm ra, mang theo Sát Đạo Quy Tắc và Hồn Đạo Quy Tắc không thể ngăn cản.

Võ Lân nở nụ cười gằn, mặc dù xảy ra chút biến cố nhưng tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

PHỐC!

Máu tươi ào ra khỏi miệng, máu tươi bắn ra từ hốc mắt...

Nụ cười trên mặt Võ Lân trở nên cứng đờ, linh hồn tê liệt, hai mắt như muốn lòi ra ngoài nhìn chằm chằm U Lẫm, hoài nghi nhân sinh thì thào:

“Ngươi...ngươi...”

“Cái này...” Khương Lê, Chân Mật đám người cũng giật mình.

Vừa rồi U Lẫm xuất hiện bên cạnh Võ Lân, các nàng còn cho rằng hắn là người cùng một bọn của đối phương.

Kết quả U Lẫm đột ngột hướng Võ Lân xuất thủ, hơn nữa vừa ra tay chính là trí mạng như vậy.

Ai cũng biết Võ Lân là một Thể Tu, hắn tu Luyện Thể Ngục Kinh có Địa Ngục bảo vệ nhục thân cực kỳ cường đại nhưng Linh Hồn lại là điểm yếu nhất.

Ấy thế mà U Lẫm dùng một kiện Thiên Đạo Binh như Diệt Hồn Đao trảm thẳng vào, hơn nữa trong tình cảnh Võ Lân không hề đề phòng...thử hỏi làm sao hắn có thể chống lại?

“Ngươi...” Võ Lân là kẻ bị sốc nhất chứ không ai khác, cơn đau dữ dội nơi linh hồn lúc này không sánh bằng cảm giác phẫn nộ vì bị phản bội.

“PHỐC...PHỐC...” U Lẫm lại trảm vào vài đao.

Mỗi một đao đều không để lại bất cứ thương thế nào trên cơ thể của Võ Lân nhưng lại khiến linh hồn của hắn đang chia năm xẻ bảy.

Địa Ngục quanh cơ thể tan rã, Võ Lân bất lực ngã xuống đất...

“Ngươi, tại sao ngươi làm như thế?” Chân Mật cũng là nhíu mày nhìn tình cảnh này, giọng điệu đầy tức giận.

Nàng không phải tức giận vì thảm trạng của Võ Lân không rõ sống chết, nàng chỉ phẫn nộ vì U Lẫm dám phản bội.

Phải biết rằng U Minh Sơn Trang và Chân Võ Thần Cung hợp tác, chuyện này nàng đương nhiên biết.

Ấy thế mà U Lẫm dám ra tay với Võ Lân, khác nào nói U Minh Sơn Trang dám phản bội lại Chân Võ Thần Cung?

Thân là Thiếu Thần Nữ của Chân Võ Thần Cung, nàng đủ tư cách để tức giận.

U Lẫm không nói lời nào, chỉ chậm rãi vỗ vỗ tay.

Theo động tác của hắn, một nhóm hàng trăm sát thủ của U Minh Sơn Trang chẳng biết từ bao giờ đã tụ tập xung quanh.

“Ngươi dám?” Tống Định và Tống Hằng thấy cảnh này gầm lên một tiếng:

“Ngươi thật nghĩ đám ô hợp các ngươi có thể làm khó chúng ta sao?”

Mặc dù nói thế, trong lòng bọn hắn vẫn ngưng trọng vô cùng.

Bởi lẽ chỗ này đã bị Trận Pháp phong toả rất khó đào tẩu hay gọi viện quân đến kịp.

Khi trạng thái của tất cả đều đã không còn toàn thịnh, có trời mới biết đám sát thủ này liều mạng dây dưa sẽ có thể kéo theo ai chết cùng hay không.

“Hiếm có cơ hội Võ Lân tạo ra, tại sao ta lại không thể nhân lúc này hốt trọn ổ?” U Lẫm cười tà nói.

“Cơ hội?” Chân Mật nghe vậy chau mày.

“Haha, Võ Lân đã đem hành tung của ngươi nói cho huynh đệ họ Tống, để bọn hắn trọng thương ngươi, khi đó y sẽ làm anh hùng cứu mỹ nhân xuất hiện.” U Lẫm hài hước nói:

“Y còn chuẩn bị sẳn Phục Thương Đạo Đan có chứa cánh hoa Uyên Ương Tình Thảo cho ngươi sử dụng.”

U Lẫm từ trong Nhẫn Trữ Vật của Võ Lân lấy ra một viên đan dược được cất giữ cẩn thận, nhún nhún vai nói tiếp:

“Đáng tiếc y không ngờ Khương Lê lại tìm đến trước cả huynh đệ họ tống, y càng không ngờ ta sẽ phản bội y để hốt gọn một mẻ.”

“Khốn kiếp, súc sinh Võ Lân.” Tống Định và Tống Hằng mắng to.

Trước đó có kẻ thần bí truyền đến tin tức của Chân Mật, bọn hắn lại bị Võ Lân xem như công cụ, thật là sỉ nhục to lớn.

“Chó đẻ...” Chân Mật cũng là tức giận đến run rẩy cả người.

Nếu như kế hoạch của Võ Lân thành công, nàng không dám tưởng tượng.

Khương Lê cũng nhịn không được ghê tởm liếc nhìn Võ Lân.

Trước đó ở Thăng Thiên Thành, hành vi của Võ Lân đã đủ vô sỉ, nhưng so với hiện tại càng không đáng là gì, kẻ này làm ô uế mặt mũi của Chân Võ Thần Cung.

“Xuất thủ!”

U Lẫm quyết đoán phất tay, chuyện cần nói đã nói xong, vở kịch vẫn nên tiếp diễn.

Hắn vừa dứt lời, hàng trăm vị sát thủ dưới trướng đến từ U Minh Sơn Trang đã liều mạng vây lấy Tống Hằng và Tống Định, thi triển thủ pháp dùng mạng đổi mạng.

Mà U Lẫm càng là thi triển Bí Pháp, trực tiếp lao đến Chân Mật.

Cục diện trong nháy mắt trở nên vô cùng hỗn loạn.

“Đáng giận.” Chân Mật đã bị thương, chỉ có thể cố gắng cắn răng, muốn thiêu đốt tinh huyết chống lại.

Nào ngờ Khương Lê xuất hiện ở trước mặt của nàng, tay cầm Âm Dương Ấn nện đến U Lẫm.

U Lẫm dường như đã chờ phút này, dùng chính Diệt Hồn Đao trong tay phóng ra.

“Bạo!”

Trên mặt hắn loé lên vẻ tàn nhẫn, quyết đoán kích nổ Thiên Đạo Binh.

Đồng tử trong đôi mắt đẹp của hai nữ nhân đều co rụt lại, không thể lường trước được U Lẫm lại tàn bạo và hung hăng đến như vậy, sẳn sàng tự bạo Thiên Đạo Binh của mình.

BÙM!

Các nàng dù lợi hại đến đâu, cũng không thể ngăn được Thiên Đạo Binh tự bạo trong nháy mắt ngay khoảng cách gần như thế.

Đặc biệt đây còn là Thiên Đạo Binh dạng Linh Hồn, nó trực tiếp tác động đến Linh Hồn của hai nàng...

PHỐC!

Máu tươi phun trào trên khuôn miệng mỹ lệ...cả hai suy nhược như diều đứt dây rơi xuống...

Đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến vẻ không cam tâm...

...

=== Chương 2748: Ký khế ước ===

 

“Ngoan ngoãn quy phục hoặc chết...” U Lẫm nhìn hai nữ nhân cười gằn nói:

“Các ngươi không còn cơ hội nào.”

“Ngươi sẽ hối hận về hành động hôm nay của mình.” Khương Lê nghiến chặt răng, trực tiếp bắt lấy Âm Dương Ấn ném lên, muốn bắt chước U Lẫm tự bạo đồng quy vu tận.

Muốn nàng quy phục là không thể nào...

Nhưng mà hiện tại nàng đã bị thương, U Lẫm lại có giác quan của một sát thủ, lập tức tung ra một chưởng đánh bay Âm Dương Ấn không để Khương Lê điều động.

Chân Mật bị thương nặng hơn, lúc này ngay cả khả năng phản kháng cũng không có.

“Muốn chết.” U Lẫm điều động Hồn Lực oanh kích khiến Khương Lê toàn thân cứng đờ, không thể động đậy.

“Đã các ngươi rượu mời không uống muốn uống rượu phạt, vậy ta cũng không thể thương hoa tiếc ngọc, bằng không chuyện này truyền ra, sợ rằng sẽ bị thế lực sau lưng các ngươi tính sổ.”

Hắn nâng lên cánh tay, Thiên Hồn Lực đã cuồn cuộn ngưng tụ.

“U Lẫm, nếu ngươi dám động đến sợi tóc của Khương sư muội, Đạo Hành Điện sẽ khiến ngươi chết không chỗ chôn.” Tống Định sợ hãi gầm lên, cố gắng thoát khỏi vòng vây.

Nhưng lúc này hàng trăm sát thủ đã kết thành một toà Sát Trận vây kín hai huynh đệ bọn hắn.

Tuy rằng với thực lực Thiên Đạo của Tống Định và Tống Hằng vẫn có thể chống lại, nhưng rất khó ra tay chi viện cho Khương Lê.

“Chết!” U Lẫm mặc kệ tất cả, hai tay hướng đỉnh đầu hai nữ nhân vỗ xuống.

Khương Lê và Chân Mật nội tâm run rẩy, không ngờ phải chết ở trong tay một kẻ như vậy.

Các nàng tâm cao khí ngạo, ở trong Thiên Cảnh vì muốn đối chiến công bằng với tất cả các đối thủ nên đều chủ động không mang theo thủ đoạn hộ thân của các vị Đạo Chủ.

Bất quá ngay vào khoảnh khắc sinh tử, chẳng biết từ bao giờ, một tà áo choàng đen kịch với những đám mây nhảy nhót bên trên đã che chắn phía trước.

Thần bí nhân như quỷ mị hiện ra giữa nhân gian.

Đối mặt với công kích của U Lẫm, sức mạnh bạo phát, Bá Lực Chưởng đẩy ra.

ẦM!

Như một luồng sóng huỷ thiên diệt địa tàn phá tất cả.

“Không xong.” U Lẫm chỉ kịp kêu lên một tiếng kinh hãi, đôi tay bị Bá Lực Chưởng bắn vỡ, thân thể bay ngược trở về.

“Đi!”

Thần bí nhân đẩy bay U Lẫm, cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp ôm lấy vòng eo thon thả của hai mỹ nhân, Dịch Chuyển Tức Thời kết hợp Không Gian Quy Tắc siêu thoát thiên địa, trực tiếp thoát khỏi sự bao vây của Trận Pháp phong toả bên ngoài...

“Khốn kiếp.” U Lẫm rất biết phối hợp phẫn nộ gầm lên, lấy ra một viên đan dược trị thương nuốt vào khôi phục đôi tay vỡ nát, ánh mắt lạnh lẽo nhìn sang Tống Định và Tống Hằng:

“Các ngươi phải chết.”

Nói xong, hắn bóp nát một khối ngọc bài, triệu tập thêm Thiên Đạo Cảnh của U Minh Sơn Trang.

...

Mọi thứ diễn ra quá nhanh khiến cả Chân Mật và Khương Lê đều không kịp định thần.

Khi lấy lại ý thức, đã phát hiện mình bị một kẻ ôm đi, thân pháp của hắn vừa tiêu sái vừa quỷ mị, thoát ẩn thoát hiện để lại từng luồng tàn ảnh đen tuyền như sương khói giữa không trung.

Chỉ thoáng chốc đã cách xa u cốc vừa rồi hàng vạn dặm.

“Ngươi là...”

Khương Lê chứng kiến tà áo choàng quen thuộc, đồng tử trong mắt hơi co lại.

“Phá Đạo Hội!?” Chân Mật thì thào thốt lên hai tiếng suy yếu.

Hiển nhiên nàng cũng có kiến thức, nhận ra đồng phục của thần bí nhân.

Nghĩ đến bản thân cùng Phá Đạo Hội không thù không oán, Chân Mật nhẹ nhàng thở ra...tạm thời không chết là tốt rồi.

Bất quá so với nàng, Khương Lê lại biểu lộ vô cùng ngưng trọng.

Bởi vì Phản Quy Mặt Nạ quen thuộc nàng đã từng đụng độ với kẻ này qua một lần, cũng không biết ý đồ của đối phương rốt cuộc là tốt hay xấu.

Lạc Nam mặc kệ hai nữ nhân nghĩ gì, rất nhanh đã tìm đến một sơn động hoang vắng, trực tiếp mang hai nàng tiến vào.

Trong lòng hai nữ nhân đột ngột dâng lên cảm giác bất an, các nàng rất tự tin vào tư sắc của chính mình, sợ rằng khó có nam nhân nào có thể kháng cự được.

Nếu kẻ này là một nam nhân, sợ rằng lần này lành ít dữ nhiều.

Tiến vào sơn động, Lạc Nam phất tay đem một chiếc giường ném ra, trực tiếp đặt hai nữ nằm lên.

“Các hạ muốn làm gì?” Khương Lê rốt cuộc nhịn không được hỏi.

“Một cuộc giao dịch.” Lạc Nam thản nhiên nói.

Vốn dĩ hắn thừa khả năng sử dụng Bá Đạo Quy Tắc để khống chế hai nữ nhân làm thuộc hạ của mình.

Nhưng điều này vi phạm nguyên tắc của hắn...

Hắn chỉ ra tay khống chế kẻ thù của mình, trong khi Khương Lê và Chân Mật cùng hắn lại không thù không oán, vậy nên hắn sẽ không dùng đến thủ đoạn như vậy.

Lần này chỉ là tương kế tựu kế, mượn kế hoạch của Võ Lân để thu về lợi ích mà thôi.

Cảnh giới càng cao, tâm cảnh phải càng vững vàng, nếu làm ra hành vi trái với tâm cảnh của bản thân sẽ để lại hậu quả khó lường, ảnh hưởng đến việc tu luyện và đột phá cảnh giới.

“Giao dịch?” Chân Mật thì thào, có một tia máu tràn ra từ môi đỏ.

“Ta giúp hai nàng trị thương, nhưng hai nàng phải cùng ta lập xuống một giao ước.” Lạc Nam ngồi xuống ở phía đối diện, thẳng thắng đi vào vấn đề:

“Đó là từ nay về sau, các nàng phải đại diện cho Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện ủng hộ Phá Đạo Hội, cùng ta hợp tác liên minh.”

“Các hạ...khụ...” Khương Lê đang định nói chuyện lại âm giọng khàn khàn, hiển nhiên thương thế không nhẹ.

Lạc Nam phất tay, Ôn Hồn Liên chậm rãi xoay tròn bao quanh cơ thể hai nữ nhân, giúp các nàng ổn định lại Linh Hồn đang đau đớn.

Khương Lê dễ chịu hơn đôi chút, lúc này mới hé môi:

“Các hạ đánh giá ta quá cao, một Thiếu Thần Nữ còn chưa thể tác động đến đại sự như vậy của Thần Đạo Thế Lực.”

“Haha.” Lạc Nam cười nhạt:

“Hai nàng đều là nữ nhi của Thần Đạo Cảnh cấp cường giả, sao lại xem nhẹ mình như thế?”

“Nhưng bất kể là Đạo Hành Điện hay Chân Võ Thần Cung đều không phải chỉ có một vị Thần Đạo Cảnh.” Chân Mật chen miệng vào.

“Ta chỉ cần hai nàng và Đạo Thống sau lưng ủng hộ Phá Đạo Hội toàn tâm toàn ý là được.” Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Nếu không thể đáp ứng, vậy ta chỉ có thể trả các ngươi về chỗ của U Lẫm.”

“Xem ra Phá Đạo Hội đã bắt đầu muốn lôi kéo Đạo Địa về phía mình?” Khương Lê hỏi.

“Không sai, đang vào kế hoạch.” Lạc Nam gật đầu.

“Chúng ta không còn lựa chọn nào khác đúng chứ?” Chân Mật nhướn mày.

Lạc Nam nhún nhún vai.

“Nghe giọng nói của các hạ là nam nhân, sao lại nhân lúc nữ tử chúng ta yếu đuối mà ép buộc?” Khương Lê chế nhạo nói.

“Không ép buộc gì cả, trên đời này không có bữa ăn miễn phí, so với việc ta cứu hai nàng một mạng, việc ủng hộ Phá Đạo Hội còn rẻ chán.” Lạc Nam ung dung đường hoàng đáp:

“Nếu như không đáp ứng, ta trả về chỗ cũ là xong.”

Hai nữ nhân đưa mắt nhìn nhau chỉ có thể thở dài, các nàng hiểu bản thân đã không còn lựa chọn nào khác.

Suy cho cùng hắn nói cũng đúng, việc kết minh với Phá Đạo Hội so với cái chết dễ chấp nhận hơn nhiều.

Các nàng đều muốn vấn đỉnh Thần Đạo, trở thành nữ cường giả dưới vòm trời này, đương nhiên không nguyện ý hương tiêu ngọc vẫn.

“Ta còn một điều kiện cuối cùng.” Khương Lê mở miệng.

“Nói đi!” Lạc Nam gật gù.

“Ít nhất ta cũng có quyền được biết kẻ mà mình sắp hợp tác là ai chứ?” Khương Lê trong mắt loé lên một tia hiếu kỳ.

Từ lần trước kẻ bí ẩn này áp chế hoàn toàn Võ Lân đã khiến nàng tò mò, bất quá bởi vì Tranh Đoạt Thiên Cảnh đến gần nên không có thời gian điều tra tìm hiểu.

Hiện tại nàng rất muốn biết, nhân vật yêu nghiệt có thể lấy tu vi Đại Đạo đánh bại Thiên Đạo rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Chân Mật cũng gật đầu tán thành: “Nếu ngay cả ngươi là ai cũng không biết, sao ta có thể an tâm hợp tác?”

Lạc Nam dùng giọng điệu lạnh lùng nói: “Một khi đã biết thân phận của ta, vậy các nàng bắt buộc phải ký khế ước, bằng không chẳng cần đến U Lẫm ta cũng có biện pháp giải quyết.”

“Ngươi nghĩ chúng ta còn đường lui để từ chối sao?” Khương Lê liếc xéo hắn.

Mặc dù suy yếu khiến làn da nhợt nhạt nhưng mỹ nhân vẫn phong tình vạn chủng, một cái liếc mắt như câu hồn đoạt phách.

Đáng tiếc Lạc Nam đã sớm không dễ dàng bị mỹ sắc mê hoặc, vẫn ung dung bình thản đặt tay lên Phản Quy Mặt Nạ, chậm rãi tháo xuống.

Trong nháy mắt, Khương Lê và Chân Mật đều hơi giật mình, mắt đẹp ánh lên dị sắc.

Các nàng có thân phận cao, tầm mắt cũng là cực kỳ cao.

Bất kể là những thiên tài hàng đầu có thiên phú và tướng mạo kiệt xuất như các Thiếu Thần Tử đều gặp qua rất nhiều...nhưng vẫn có thể khẳng định không ai để lại ấn tượng sâu sắc như nam nhân trước mặt này.

Một khuôn mặt thật khó diễn tả thành lời, đôi mắt hắc bạch phân minh đầy quỷ dị, bờ môi mỉm cười tà mị, lại có sự uy vũ cương nghị của một kẻ đứng đầu thiên hạ.

Hắn không phải kiểu nam nhân âm nhu so với nữ nhân càng xinh đẹp hơn, hắn cũng không phải kiểu nam nhân nghiêm túc dũng mãnh.

Hắn mang đến cảm giác ung dung tiêu sái nhưng lại đầy bá đạo.

Như nghĩ đến điều gì, cả hai nữ nhân đều vô thức thốt lên:

“Lạc Nam?!”

“Chậc, ta nổi tiếng đến thế sao?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm tấm tắt nói.

Chân Mật và Khương Lê đều tỏ ra hứng thú, các nàng cũng từng xem qua tin tức diễn biến ở Ngũ Châu Tứ Vực, cũng từng xem qua bức hoạ cũng như các chiến tích của Lạc Nam.

Không nghĩ đến xem qua tranh vẽ hoàn toàn không thể hiện được khí chất độc nhất vô nhị của hắn.

“Đường đường Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực lại lén lút chạy vào Đạo Địa ức hiếp nữ nhân.” Chân Mật bĩu môi.

“Hết cách rồi, Đạo Giới mới là nơi để ta truy cầu cảnh giới cao hơn.” Lạc Nam thoải mái đáp:

“Tình huống của tại hạ tin tưởng hai vị cũng biết, đã sớm cùng Đạo Vực và Đạo Quốc không đội trời chung, đương nhiên phải nghĩ cách ứng phó.”

“Rốt cuộc ta đã hiểu tại sao ngươi có thể thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, điều mà vô số năm qua chưa ai làm được.” Khương Lê nhẹ giọng cảm thán:

“Chỉ với việc lấy tu vi Đại Đạo đánh được Thiên Đạo đã đủ tư cách này.”

“Ngươi vào Thiên Cảnh để lôi kéo mấy thế lực chúng ta sao?” Chân Mật tò mò hỏi:

“Hay ngươi có hứng thú với truyền thừa của Thần Đạo Cảnh?”

“Vào lấy chút đồ vật cần thiết mà thôi.” Lạc Nam chẳng muốn nói nhảm quá nhiều, thẳng thừng đi vào chính sự.

Hắn lấy ra một quyển trục bỏ trống, sử dụng Bá Đạo Quy Tắc viết xuống từng dòng chữ:

“Khương Lê của Đạo Hành Điện, Chân Mật của Chân Võ Thần Cung nguyện ý dốc hết tâm huyết, sức lực và cả tính mạng để ủng hộ và kết minh cùng Lạc Nam của Phá Đạo Hội, vĩnh viễn không phản bội, nếu trái lời thề tâm cảnh băng liệt, thân tử đạo tiêu.”

Lạc Nam mỉm cười tà ác: “Nhỏ máu vào và tuyên thệ đi!”

Hai nữ nhân thoáng cái rùng mình, các nàng cảm giác được sự khác thường đến từng dòng chữ kia.

Loại Quy Tắc mà hắn sử dụng hai nàng chưa thấy bao giờ nhưng lại có cảm giác nó quá mức bá đạo, như tượng trưng cho sự chí cao vô thượng tuyệt đối, một khi đã chấp nhận khế ước liền vĩnh viễn không thể thay đổi.

Đã đến nước này, hai nữ nhân cũng chẳng còn biện pháp nào khác.

Cắn đầu ngón tay rỉ máu, dùng máu viết lên tên mình bên trên khế ước, lại mở miệng tuyên thệ nội dung y hệt như vậy.

Một cổ ràng buộc vô hình liền phủ xuống hai người, tác động vào bên trong linh hồn.

Đây là Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam cho nên hắn đã toàn quyền làm chủ khế ước này, có thể trừng phạt hai nữ nhân bất cứ lúc nào nếu các nàng làm trái.

Chỉ khác với trực tiếp khống chế hai nàng, đó là cùng hai nàng liên minh thay vì trở thành thuộc hạ bị tẩy não của hắn.

Lạc Nam hài lòng thu hồi khế ước vào Phá Đạo Lệnh cất giữ.

“Còn không mau giúp chúng ta trị thương?” Chân Mật giận dữ hừ một tiếng.

Lần này tuy rằng giữ được mạng nhưng lại phải trả cái giá không nhỏ.

Kết minh với Phá Đạo Hội đồng nghĩa trong tương lai phải chống lại cả Đạo Vực và Đạo Quốc, thật sự cũng không biết là phúc hay là hoạ.

Khương Lê biểu lộ trên mặt cũng khá phức tạp, nàng biết kể từ ngày hôm nay, quỹ tích vận mệnh của mình sẽ thay đổi.

Biết hai nữ nhân bị thương rất nặng, Lạc Nam cũng hào phóng với các nàng.

“Có bồn tắm không?” Hắn hỏi.

“Ngươi biến thái à?” Hai nữ nhân cùng lúc nổi nóng:

“Dù chúng ta hợp tác nhưng đừng tưởng có thể muốn làm gì thì làm.”

“Hai nàng mới là biến thái, đầu óc đen tối.” Lạc Nam khinh bỉ trừng mắt nhìn lại:

“Ở nhà còn có các thê tử như hoa như ngọc đang chờ ta, ta cũng không rảnh chạy ra bên ngoài trêu đùa nữ nhân khác đâu.”

Không thèm để ý các nàng, hắn ở giữa hang động đào một cái hồ nhỏ vừa phải, sau đó đem Bất Tử Dịch Thuỷ và đại lượng Tẩy Hồn Thuỷ đổ vào trong hồ.

Có Dịch Thần Kỳ hỗ trợ, hiệu quả sẽ rất khá.

Hiện tại xem như người một nhà, hắn cũng không keo kiệt với hai nữ nhân làm gì.

Nhìn thấy cảnh này, gò má Chân Mật cùng Khương Lê đỏ ửng lên, âm thầm xấu hổ vì hiểu lầm hắn.

Lạc Nam trực tiếp bước đến đem hai nữ nhân ném xuống dưới hồ, còn hắn thì nằm xuống chiếc giường vừa rồi, thoải mái tiêu sái, trên giường còn lưu lại hai mùi hương thoang thoảng dễ chịu.

Trên thân hai nữ đều còn y phục, các nàng cũng không bận tâm đến sự tồn tại của hắn, chậm rãi khoanh chân ngồi xếp bằng, làm lành thương thế.

Nhưng sau đó, cả hai đều kinh hãi thất thanh:

“Đây là dung dịch của lá cây Bất Tử Thụ?”

Trước đó còn tưởng rằng chỉ là tài nguyên bình thường, nào ngờ lại là dung dịch do Thiên Mệnh Nguyên Chủng – Bất Tử Thụ tạo ra?

“Kiến thức không tệ.” Lạc Nam gật gù...hai nữ nhân đã không thể phản bội, hắn cũng chẳng ngại để lộ bí mật.

Nhìn cả một hồ đầy ắp Bất Tử Dịch Thuỷ, Chân Mật cùng Khương Lê thầm mắng Lạc Nam phá gia chi tử.

Phải bao nhiêu cái lá mới tạo ra được cả một hồ như thế này? Hắn lại đem cho các nàng ngâm mình.

Đây cũng quá mức hào phóng.

Trong lúc nhất thời, sự không tình nguyện khi bị ép buộc kết minh cũng vơi đi đôi phần...

...

=== Chương 2749: Thú nhỏ ===

 

Bất Tử Dịch Thuỷ và Hồn Thạch Nhủ dần dần bị hấp thụ lực lượng, mà trạng thái của Chân Mật và Khương Lê cũng theo đó trở nên tốt hơn.

Có Dịch Thần Kỳ ở trong đó nên hiệu quả của tài nguyên cấp Chí Tôn như Hồn Thạch Nhũ cũng vượt trên mức bình thường, đủ để hai nữ nhân ổn định thương thế.

Bởi vì thương thế của Khương Lê nhẹ hơn, nàng trước tiên thả người bay khỏi hồ, lực lượng toả ra làm khô y phục, một bộ cung trang như nữ hoàng khoác lên thân thể, che đậy bộ võ y ôm sát dáng người mỹ diệu bên trong.

Nàng liếc mắt về phía Lạc Nam, chậm rãi tiến đến hé mở môi thơm nói:

“Lạc công tử lần này là tình cờ phát hiện chúng ta đang rơi vào hiểm cảnh sao?”

Lạc Nam âm thầm giật mình, trực giác của nữ nhân thật nhạy bén.

Trước đó nàng bị thương nên đầu óc không được minh mẫn cũng không cân nhắc quá nhiều vấn đề, hiện tại sau khi thương thế khôi phục, liền cảm thấy việc Lạc Nam xuất hiện thật sự trùng hợp.

Lạc Nam hơi vuốt cằm cân nhắc một thoáng, liền thoải mái nói ra:

“Thật ra U Lẫm là thuộc hạ của ta.”

“Ngươi...” Khương Lê biến sắc, lửa giận loé lên trong đáy mắt:

“Thì ra tất cả là do ngươi tính kế? Thật giỏi thủ đoạn a.”

“Các nàng nên biết ơn U Lẫm là thuộc hạ của ta mới đúng.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Bằng không Võ Lân đạt thành ý đồ có được tình cảm của Chân Mật, mà nàng nói không chừng cũng sẽ bị vạ lây ở tình huống đó mà thôi.”

“Nếu không phải ta thu phục U Lẫm trước đó, hậu quả mới thật sự khó lường.”

“Hồ ngôn lộng ngữ.” Khương Lê không phục hừ một tiếng.

“Ta chỉ nói sự thật, U Lẫm vốn không phải kẻ hiền lành, trước đó hắn thật sự đã nảy ra ý định phản bội và ra tay với tất cả các ngươi để chiếm đoạt Nhẫn Trữ Vật.” Lạc Nam ăn ngay nói thật:

“Ta chỉ xen vào ở phút cuối cùng cứu đi hai nàng, bằng không kết quả sẽ thật sự đi theo mong muốn của hắn.”

Khương Lê lạnh lùng khoanh tay trước ngực chất vấn: “Nếu là chính nhân quân tử, ngay từ đầu ngươi phải can thiệp khi biết âm mưu của Võ Lân mới đúng, còn nhân cơ hội chúng ta bị thương mới làm anh hùng cứu mỹ nhân để thu về lợi ích?”

“Ta không phải chính nhân quân tử, cũng không phải nhà từ thiện.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Cứu lấy hai nàng đã xem như phá hư quy tắc của ta, bởi vốn dĩ ta không nên nhúng tay vào Tranh Đoạt Thiên Cảnh của các ngươi.”

Khương Lê trầm mặc không đáp, quả thật nếu như Tranh Đoạt Thiên Cảnh diễn ra một cách công bằng, nàng và Chân Mật sợ rằng đã chết vào tay U Lẫm.

Được người ngoài cứu mạng ngay thời khắc cuối cùng, có thể nói đã là hành vi gian lận.

“Ta sẽ rời khỏi Thiên Cảnh.” Chân Mật lúc này cũng đã nghe thấy đối thoại của hai người, từ dưới hồ bước lên, quyết đoán nói:

“Quả thật ta đã thất bại ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh, không còn mặt mũi tiếp tục tham dự.”

Lạc Nam nghe vậy cũng tán thưởng nhìn lấy Chân Mật và Khương Lê.

Hai nữ nhân này tuy rằng tâm cao khí ngạo nhưng lòng dạ lại hào hiệp phóng khoáng, so với quân tử còn quân tử hơn.

Vào những lúc gian nan nguy cấp, Khương Lê vì không muốn đối thủ của mình là Chân Mật bị hãm hại oan uổng nên đã đứng ra chi viện.

Còn Chân Mật vì cảm thấy được người ngoài như Lạc Nam cứu mạng là phá hỏng quy tắc của Tranh Đoạt Thiên Cảnh nên đã chủ động rút lui.

“Ta cũng sẽ rút, lần này ta thất bại rồi.” Khương Lê cất tiếng thở dài.

Lạc Nam nâng lên ngón tay cái, việc này đối với Độ Đạo Môn của hắn chỉ có lợi, giảm được hai đối thủ cường đại.

“Nói vậy có lẽ các nàng cũng không xen vào an nguy của Võ Lân và huynh đệ họ Tống kia?” Hắn hỏi.

“Hừ, Võ Lân tốt nhất là nên chết, bằng không trở về ta cũng sẽ tự tay giết hắn.” Chân Mật phẫn nộ nói.

Sở dĩ Võ Lân biết được hành tung của nàng là thông qua Lệnh Bài Thiếu Thần của Chân Võ Thần Cung nhằm để các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ có thể liên lạc với nhau trong lúc Tranh Đoạt Thiên Cảnh.

Nàng cũng nể tình đồng môn nên không để tâm đến việc này, không ngờ tên khốn kiếp đó lại nhân cơ hội muốn mượn tay thế lực đối địch để có được nàng.

Việc này sau khi nàng trở về phải bẩm báo với phụ thân, khiến Võ Lân thân bại danh liệt, quyết không dễ dàng bỏ qua đơn giản.

Nhưng so với Chân Mật, Khương Lê lại có chút khẩn cầu nhìn Lạc Nam:

“Ngươi buông tha huynh đệ họ Tống được không?”

Dù sao cũng là đồng môn, hơn nữa huynh đệ họ Tống chỉ bị Võ Lân lợi dụng, cũng thật tâm muốn trợ giúp nàng, không làm chuyện gì có lỗi với nàng.

Khương Lê ân oán rõ ràng, công tư phân minh, nàng thậm chí đã giúp đỡ đối thủ như Chân Mật, không có lý nào nhìn đồng môn chết mà không cứu.

“Cái này ta không xen vào.” Lạc Nam thẳng thắng đáp:

“Nếu huynh đệ bọn hắn thoát khỏi vây công của U Minh Sơn Trang được thì là do bản lĩnh của bọn hắn, ngược lại nếu chết cũng không thể trách ta.”

Khương Lê nhẹ gật đầu, với thực lực Thiên Đạo Cảnh của hai huynh đệ kia, tuy rằng sẽ phải trả giá không nhỏ nhưng chắc chắn đủ khả năng thoát khỏi truy sát.

Điều nàng sợ là Lạc Nam sẽ quay lại làm thịt hai người, hiện tại hắn hứa không xen vào, nàng cũng nhẹ nhàng thở ra.

“Được rồi, đây là Truyền Âm Ngọc dùng để liên lạc với ta.” Lạc Nam đưa ra hai khối ngọc, nghiêm nghị căn dặn:

“Có tin tức gì quan trọng phải lập tức báo cáo!”

“Hừ tiểu tử, xét về tuổi tác không chừng chúng ta đều có thể là tỷ tỷ ngươi, đừng có lên giọng.” Chân Mật thở phì phì nói.

“Xét về tuổi hai nàng có thể làm cả mẫu thân của ta.” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ, ngoài mặt ôn hoà nói rằng:

“Không phải ra lệnh hay lên giọng gì cả, hiện tại chúng ta ngồi chung một thuyền, mọi hành động của hai nàng phải vì lợi ích của Phá Đạo Hội mà cân nhắc.”

“Hơn nữa nếu làm tốt và có cống hiến, ta sẽ có thưởng, phần thưởng sẽ không để các nàng thất vọng.”

Hai nữ nhân âm thầm bĩu môi, phụ thân chúng ta là Thần Đạo Cảnh cường giả, còn cần đến phần thưởng của ngươi?

Bất quá nghĩ đến hắn ngay cả Bất Tử Dịch Thuỷ cũng tuỳ tiện lấy ra một bồn, hai nàng cũng liền không dám quá mức kiêu ngạo.

“Nếu đã không còn chuyện gì, ta đi đây.” Lạc Nam đeo vào Phản Quy Mặt Nạ.

“Dáng dấp của ngươi không tệ, tại sao lựa cái mặt nạ xấu như vậy?” Khương Lê nhăn mặt hỏi.

“Ta thấy rất ngầu mà?” Lạc Nam hừ một tiếng.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

Hai nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, Chân Mật cắn cắn môi nói:

“Lần này đa tạ ngươi...”

“Chẳng có gì, ta tin tưởng nếu ta rơi vào tình huống đó, ngươi cũng sẽ ra tay giúp ta.” Khương Lê tuỳ ý nói.

Là kỳ phùng địch thủ nhưng cả hai cũng rất hiểu nhau, vô cùng tán thưởng đối phương nên mới xem là đối thủ của mình.

“Sau chuyện này ta cũng mất hứng chiến đấu, hẹn ngươi lần sau vậy.” Chân Mật nói.

Khương Lê gật đầu, nàng lúc này cảm thấy hứng thú với tên vừa rồi hơn, vuốt nhẹ lọn tóc hỏi:

“Ngươi cảm thấy hắn xuất hiện ở Đạo Địa làm gì?”

“Gần nhất Đạo Quốc và Đạo Vực cũng đã bắt đầu hành động lôi kéo khắp nơi, ta nghĩ hắn cũng đang vì Phá Đạo Hội mà ra sức.” Chân Mật phán đoán.

“Hừ, lôi kéo bằng cách ép buộc chúng ta?” Khương Lê nghĩ đến còn giận.

“Hết cách rồi.” Chân Mật bất đắc dĩ:

“So với bị Võ Lân tính kế phải uống vào Uyên Ương Tình Thảo, ta cảm thấy hợp tác với hắn cũng không quá tệ.”

Nếu như âm mưu của Võ Lân thật sự diễn ra trót lọt, trong lúc bị thương nàng sẽ không thể nghi ngờ một viên Liệu Thương Đạo Đan lại có chứa Uyên Ương Tình Thảo bên trong đó.

Uyên Ương Tình Thảo chính là Thần Đạo Cấp, cũng không biết Võ Lân phải trả giá lớn đến mức nào để đạt được nó, nhưng từng ấy đủ thấy được sự quyết tâm và điên cuồng của đối phương.

Nghĩ đến mình bị ép uống vào Uyên Ương Tình Thảo và đem lòng yêu mến Võ Lân, nàng chỉ cảm thấy nội tâm run rẩy.

Đừng nói là kết minh với Phá Đạo Hội, dù trả giá lớn hơn nữa cũng cam lòng.

Khương Lê thầm nghĩ cũng đúng.

Cả hai chỉ có thể thở dài một tiếng, quyết định tạm thời ở lại sơn động này bồi dưỡng tài nguyên tu luyện, sẽ không tiếp tục xen vào tranh đấu bên ngoài cho đến lúc tranh đoạt Thiên Cảnh kết thúc.

...

Lạc Nam hài lòng rời khỏi, lần này U Lẫm có thể nói là lập đại công.

Thu phục được hai vị Thiếu Thần Nữ của hai thế lực hàng đầu Đạo Địa, đây được xem là thành quả to lớn mà lại không tốn quá nhiều sức.

Bá Đạo Quy Tắc của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh thật sự trợ giúp hắn quá nhiều.

Lạc Nam càng ngày càng cảm thấy sự chênh lệch giữa nó và các Thần Đạo Công Pháp khác.

Tuy rằng hắn chưa tiếp xúc nhiều với các loại Thần Đạo Công Pháp, nhưng cũng đã chứng kiến không ít loại như Vô Tướng Thần Công, Thiên Hà Quyết, Thiên Âm Đạo Kinh, Hoạ Thần Quyết, Vực Thần Đạo Kinh các loại...

Tuy rằng những công pháp này đều cực kỳ nghịch thiên, xứng đáng với chữ “Thần” nhưng so với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vẫn còn kém hơn không ít.

Chỉ riêng Bá Đạo Quy Tắc mà Bất Hủ Diễn Sinh Kinh giúp hắn lĩnh ngộ đã viễn siêu tất cả...

Điều này khiến Lạc Nam có lòng tin cho rằng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh có thể là tồn tại hàng đầu trong Thần Đạo Công Pháp, thậm chí là vượt lên đẳng cấp này.

Hắn tìm một nơi vắng vẻ, lấy ra Rương Đặc Biệt Thiên Cấp.

Nhịp tim đập lên thình thịch, hồi hộp vô cùng...

...

Thời gian dần trôi, số lượng Thiên Tâm được phát hiện ngày càng nhiều, đệ tử của các Đạo Thống bị phân tán cũng dần tập hợp trở lại.

Đã có những Đạo Thống quyết định làm chủ Thiên Tâm giống như Hư Không Đạo Thống nhằm thu về lợi ích nhất định.

Ở tại Thiên Tâm, tốc độ bồi dưỡng tài nguyên còn nhanh hơn ở những nơi khác...cho nên trước mắt cứ tranh thủ lợi ích được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Tam Đạo Môn và Song Thần Môn vẫn thực hiện kế hoạch ban đầu, đó là loại bỏ bớt đối thủ càng nhiều càng tốt.

Sau khi ra tay với Độ Đạo Môn thất bại, các nhóm đệ tử của hai thế lực này được lệnh chuyển sang tấn công đệ tử của các thế lực khác...

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện lúc này hành động dễ dàng hơn dự kiến, không còn các nhóm đệ tử chết đầy bí ẩn, ngược lại còn thuận lợi tập kích, tiêu diệt mục tiêu.

Khi nhận được báo cáo tình hình, Hoạ Thuỷ ngồi trên bảo toạ ánh mắt híp lại:

“Quả nhiên vấn đề nằm ở chỗ Độ Đạo Môn, bọn người này rốt cuộc đã dùng thủ đoạn gì?”

Tập kích các thế lực khác thì thành công trót lọt nhưng tập kích Độ Đạo Môn thì chết đầy bí ẩn, kẻ ngu cũng biết Độ Đạo Môn có vấn đề.

Mà ở bên cạnh, một mỹ nhân mặc giáp màu trắng đang bị trói chặt trên mặt đất.

Chính là Thiếu Thần Nữ - Tinh Cơ của Song Thần Môn.

Thời điểm Tinh Cơ đào tẩu làm ảnh hưởng đến Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan, hai nữ nhân cũng không phải kẻ hiền lành, liền đem Tinh Cơ bắt giữ trở về.

Với chiến lực của Tinh Cơ, đụng độ bất kỳ ai trong số hai vị Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn đều chỉ có thể bại trận huống hồ là hai nữ trong lúc nóng giận liên thủ?

Vậy nên hiện tại trạng thái của Tinh Cơ tương đối thê thảm, chiến giáp đã vỡ, tóc tai rối bời, trên miệng còn vết máu chưa sạch...

Mà đệ tử của Song Thần Môn vì không muốn Thiếu Thần Nữ của mình bị giết, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo Tam Đạo Môn ra lệnh.

“Khốn kiếp, ta không phải lâm trận bỏ chạy.” Tinh Cơ giận dữ nói:

“Thân là nữ nhân, rơi vào tình huống có thể ảnh hưởng đến danh tiết như vậy, ngoại trừ sử dụng Phù Chú rời đi ta đã không còn cách nào khác.”

Nàng vốn không phải người hèn nhát, ngược lại còn cực kỳ hiếu chiến, sẳn sàng cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Nhưng đối mặt với Đan Phỉ sử dụng dâm đan có thể biến nàng thành một dâm nữ khát tình, việc đó so với chết còn đáng sợ hơn, làm sao có thể trách nàng?

Nghe Tinh Cơ phân trần, Thi Hồng Nhan cũng hơi mềm lòng, phất tay kéo nàng ngồi lên trên ghế, bất quá vẫn còn bị trói.

Hoạ Thuỷ gõ nhẹ ngón tay lên bảo toạ, chậm rãi nói:

“Độ Đạo Môn gần đây quá mức quỷ dị, tạm thời mặc kệ bọn hắn.”

...

Cùng lúc đó, một nữ tử diện mạo bình thường mang theo vẻ lười biếng chậm rãi dạo bước bên trong một khu rừng giữa Thiên Cảnh.

Nàng không truy tìm Thiên Tâm như tất cả những người còn lại, ngược lại ngó ngó nghiêng nghiêng, vạch vạch tìm tìm các lùm cây, bụi cỏ.

Những thứ này vốn dĩ đều là cỏ dại nhưng nhờ sự đặc thù của Thiên Cảnh mà cũng phát triển thành một đám Thánh Cấp tài nguyên...bất quá ở trong mắt Đạo Cảnh cường giả vẫn không nhiều giá trị.

Sau hồi lâu tìm tòi, nữ tử nhìn thấy một đám linh thảo bị gặm cắn lỗ chỗ, bỗng nhiên lấy ra một chiếc xẻng hướng xuống đất xúc mạnh.

Một cái hang nhỏ hiện ra, không nói hai lời liền đưa tay thò vào tìm kiếm.

“Ây da...kẻ nào...dám quấy rối chỗ ngủ của người ta?”

Có thanh âm giận dữ và bất mãn vang lên đầy non nớt, nữ tử từ dưới đất túm lên một sinh vật.

Nhìn như chuột lại không giống chuột, nhìn như thỏ lại không giống thỏ với bộ lông trắng muốt, cực kỳ đáng yêu.

“Tiểu Thuỵ Thú?” Nữ tử khẽ nhếch mép, tiện tay ngắt một quả cà rốt nhét vào miệng nó, uy hiếp nói:

“Mang ta đến chỗ truyền thừa của Dược Thần.”

“Ngươi...ngươi là ai?” Con thú nhỏ quá đỗi kinh hãi.

Nhiều năm như thế, nó chứng kiến người tiến vào Thiên Cảnh rất nhiều...nhưng không ai có thể nắm được chút manh mối nào về chủ nhân của nó.

Ấy thế mà nữ nhân này lại chỉ ra danh xưng của lão nhân gia ông ta.

Nên biết rằng hành tung của Dược Thần là cực kỳ bí mật, năm đó vì bị cừu nhân truy sát cuối cùng ngã xuống ở Đạo Địa, Quy Tắc Chi Lực mà ông ta tu luyện cả đời cũng đã tạo nên hoàn cảnh đặc thù ở Thiên Cảnh này, chờ đợi tìm truyền nhân thích hợp.

Tung tích của Dược Thần ngay cả cừu nhân cũng không biết, tại sao nữ nhân này lại nắm rõ?

“Ta là ai không quan trọng.” Nữ tử nhếch mép:

“Không dẫn ta đến chỗ truyền thừa, hôm nay liền làm thịt ngươi nướng ăn.”

Thú nhỏ trên mặt hiện lên vẻ giận dữ:

“Là ngươi ép ta!”

...

=== Chương 2750: Biến số ===

 

Con thú nhỏ làm ra vẻ mặt giận dữ, sau đó gầm lên một tiếng.

Toàn thân của nó phát sáng dữ dội, sau đó cấp tốc biến lớn.

Chỉ thoáng chốc, từ dáng vẻ của một con tiểu sủng vật đã trở nên khổng lồ với vẻ bề ngoài vừa lộng lẫy vừa khí phách.

Toàn thân được bao phủ bởi một bộ lông màu trắng như tuyết như lông cừu, cơ thể linh hoạt dẻo dai như hưu, phần đầu lại giống với đầu cừu, phía trên là một cặp sừng uốn cong lộng lẫy như thuỷ tinh, trên lưng có thêm đôi cánh lớn như đại bằng sặc sỡ.

Đây chính là Thuỵ Thú, loại thượng cổ thần thú tượng trưng cho may mắn, phước lành.

“Không hổ là toạ kỵ của Dược Thần, có chút phong thái.” Nữ tử nhếch miệng cười:

“Từ giờ ngươi sẽ là toạ kỵ của ta.”

“Nằm mơ đi!” Thuỵ Thú tức giận mắng to.

Hai chiếc sừng trên đầu nó toả sáng mãnh liệt, bắn ra hai tia sáng huỷ diệt về phía nữ tử.

“Thuỵ Thú có tốc độ rất nhanh, còn biết cách giúp chủ nhân chăm sóc linh dược và tìm kiếm tài bảo, tuy nhiên chiến lực lại khá yếu.” Nữ tử ung dung nói:

“Cho nên ngươi dựa vào đâu để đánh với ta?”

Thoại âm rơi xuống, nàng từ trong Nhẫn Trữ Vật ném ra vài pho tượng bằng đất có nam có nữ.

Tượng đất vừa ra liền hoá thành một đám Thiên Đạo Cảnh cường giả.

Đối mặt với công kích của Thuỵ Thú, bọn hắn dễ dàng hoá giải.

“Không xong.” Thuỵ Thú biến sắc gầm lên:

“Đây chính là Nghịch Thế Thần Thông – Luyện Thổ Thành Binh, tương truyền có thể tiệm cận với Tát Đậu Thành Binh trong truyền thuyết, ngươi vậy mà sở hữu?”

Nó cảm thấy nữ tử này không đơn giản, Luyện Thổ Thành Binh có thể luyện chế ra các pho tượng có được tu vi tương ứng với chủ nhân trở xuống tuỳ vào mong muốn.

Năm đó nó theo Dược Thần ngao du thiên hạ cũng hiểu biết rất nhiều, từng nghe nói rằng Luyện Thổ Thành Binh ở trong bảng xếp hạng Nghịch Thế Thần Thông cũng là hàng nằm ở trên top.

Không thể chống lại, Thuỵ Thú vỗ cánh muốn bỏ chạy.

Chỉ là nó vừa mới bay lên không trung, toàn thân liền như một con côn trùng rơi vào mạng nhện to lớn.

“Trời ạ.” Thuỵ Thú giật mình.

Chẳng biết từ bao giờ, vô số sợi chỉ trong suốt vô hình đã phong toả toàn bộ bầu trời như chỉ chực chờ nó đào tẩu.

Những sợi chỉ này như có được sinh mệnh, chủ động quấn chặt lấy tứ chi, đôi cánh và toàn thân của nó siết lại.

ẦM.

Thuỵ Thú như đòn bánh thịt rơi xuống đất.

“Đã sớm biết sở trường của ngươi là tốc độ, ngươi nghĩ ta sẽ để ngươi chạy?” Nữ tử hơi lười ngáp một tiếng, liền phất tay đem đám tượng đất thu hồi trở về.

Với tu vi Thiên Đạo Cảnh như hiện tại, việc khống chế số lượng quá nhiều tượng đất cũng như các sợi chỉ đã khiến nàng lâm vào mệt mỏi, vì thế suốt ngày ngáy ngủ, cơ thể luôn ở trạng thái hư nhược, lười biếng.

Lâu dần cũng hình thành thói quen, nàng ưa thích nằm ngủ một chỗ và điều khiển các tượng đất thay mình hành động, khi tung tích có nguy cơ bại lộ chỉ cần kích nổ tượng đất là được.

“Được rồi, mang ta đi nhận truyền thừa của Dược Thần đi.” Nữ tử vuốt cằm lẩm bẩm:

“Bằng vào nguồn lực lượng còn sót lại của Dược Thần, tạm đủ để ta có thể đột phá chút cảnh giới.”

“Không thể, chủ nhân trước khi chết đã căn dặn, truyền nhân của hắn phải do hắn tự mình lựa chọn.” Thuỵ Thú kiên định lắc đầu:

“Dù ngươi đem ta nướng lên ăn thịt, ta cũng không phản bội hắn.”

“Thế điều kiện của hắn là gì?” Nữ tử hiếu kỳ hỏi.

“Khả năng bồi dưỡng và chăm sóc linh dược phải lọt vào pháp nhãn của hắn.” Thuỵ Thú hồi đáp.

“Ra là vậy à...” Nữ tử như có điều hiểu ra.

Chẳng trách Thiên Cảnh đặc biệt như thế cho sự phát triển của các loại tài nguyên, đệ tử đến từ tất cả thế lực sau khi tiến vào Thiên Cảnh đều tranh thủ thời gian tận dụng hoàn cảnh của nơi này để bồi dưỡng và thúc đẩy linh dược phát triển.

Tiềm thức còn sót lại của Dược Thần sẽ quan sát tất cả quá trình, từ đó chọn ra đệ tử mà mình nhìn trúng.

Đáng nói ở chỗ, Thiên Cảnh lại trở thành chiến trường cho các thế lực tranh đoạt, mỗi một người tiến vào đều muốn thể hiện ra chiến lực xuất chúng của bản thân với hy vọng có thể được Thần Đạo truyền thừa...lại không hề biết rằng tiêu chuẩn lựa chọn truyền nhân của đối phương là quá trình chăm sóc và bồi dưỡng tài nguyên trong Thiên Cảnh.

Đó là lý do mà vô số năm qua vẫn chưa có ai được sự công nhận của Dược Thần.

Nếu để các thế lực và đạo thống biết tin này, sợ rằng Tranh Đoạt Thiên Cảnh sẽ lập tức bị huỷ bỏ, thay vào đó sẽ tổ chức một cuộc thi trồng trọt.

“Không hổ là Dược Thần...” Nữ tử tấm tắt:

“Được rồi, vậy để ta trổ tài một phen xem thử có đủ tư cách hay không.”

Mặc dù thứ nàng nhắm vào không phải là truyền thừa hay công pháp của Dược Thần mà là nguồn lực lượng còn sót lại sau khi chết đi của hắn.

Bất quá nếu tiêu chuẩn chọn người của Dược Thần là như thế, nàng cũng không ngại thể hiện một phen.

Nhẹ phất tay, hàng loạt loại linh dược đẳng cấp từ thấp đến cao xuất hiện.

Thấp nhất là thánh cấp, cao nhất là thiên đạo cấp...

Trong ánh mắt tò mò và khiêu khích của Thuỵ Thú, nữ tử ở trong rừng rậm bắt đầu vun trồng.

...

Lạc Nam không biết đã có người ngấp nghé truyền thừa Thần Đạo Cảnh, lúc này hắn đang mở ra Rương Đặc Biệt Thiên Cấp.

Với tâm tình của hắn lúc này cũng có chút hồi hộp, dù sao thì từ khi Hệ Thống thăng cấp hoàn tất đến hiện tại đã có trên năm mươi năm, hắn cũng chỉ mới mở ra chiếc Rương Đặc Biệt thứ hai mà thôi.

Rương Đặc Biệt Thiên Cấp lần trước mở ra Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết đã mang đến rất nhiều ưu thế cho hắn, cải thiện chiến lực của hắn lên rất nhiều lần.

Cũng không biết Rương Đặc Biệt lần này có gì, liệu khả năng xuất hiện đồ vật đẳng cấp Thần hay không?

“Mở đi công tử!”

Kim Nhi ngồi bên trên bả vai của hắn cũng hứng thú quan sát.

Lạc Nam không do dự nữa, trực tiếp mở ra.

Hai mắt nhìn chằm chằm vào bên trong, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ quái dị.

Đồ vật xuất hiện là một chiếc roi bằng da, có tay cầm bằng kim loại, chiều dài của phần roi ước tính chưa đến một mét.

“Đồ vật quái quỷ gì thế?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức:

“Thứ đồ chơi gia tăng tình thú này cũng xuất hiện trong Rương Đặc Biệt?”

“Xem thông tin của nó trước đã.” Kim Nhi mỉm cười.

Lạc Nam tiếp nhận thông tin từ Hệ Thống, hai mắt nhất thời sáng lên, nhịn không được nở nụ cười nửa miệng đầy tà dị.

Thứ đồ chơi này có tên là Đỉnh Phong Khoái Lạc, do một vị Thần Đạo Cảnh tu luyện mị công có khuynh hướng lệch lạc luyện chế, bên trong chứa đựng Thần Đạo Quy Tắc của đối phương có thể kích phát dục tính bên trong con người.

Dùng cái roi này đánh vào cơ thể sẽ không để lại vết thương, sẽ không lưu lại đau đớn nhưng lại kích thích khoái cảm đến kinh người, khiến ngươi muốn dừng mà dừng không được, chỉ hận người khác không liên tục dùng nó quất vào thân thể ngươi.

Quan trọng nhất chính là, ngay cả Thiên Đạo Viên Mãn cũng không thể chống lại.

“Cũng đủ đặc biệt.” Lạc Nam cầm lấy chiếc roi, cắn răng quất vào bắp đùi của mình một phát.

Ngay lập tức hắn rùng mình, cảm giác như có vô số luồng điện chạy dọc theo các sợi dây thần kinh từ hạ thân đến tận đỉnh đầu.

Khoảnh khắc đó tiểu huynh đệ của hắn vô thức trổi dậy.

“Con mẹ nó, thật là tà môn.” Lạc Nam đem cái roi ném sang một bên thở hổn hển.

Hắn liếc mắt nhìn chiếc roi, trong lòng dâng lên một cổ xúc động muốn tiếp tục cầm nó lên tự quất chính mình.

“Tỉnh táo...” Lạc Nam vỗ vỗ khuôn mặt, điều động Bá Đạo Quy Tắc bao phủ toàn thân, nhất thời trở nên thanh tỉnh.

“Thật đáng sợ, hiệu quả này cũng quá mức kinh khủng.” Hắn hít sâu một ngụm lãnh khí.

“Hàng từ Rương Đặc Biệt Thiên Cấp đương nhiên đủ độc đáo.” Kim Nhi cười hì hì nói:

“Sau này có nữ nhân nào dám chống đối công tử, cứ để các nàng được hưởng thụ Đỉnh Phong Khoái Lạc hầu hạ, xem như thi hành gia pháp kiểu mới.”

“Nàng cũng đủ xấu bụng.” Lạc Nam trừng mắt nhìn:

“Bất quá cái tên của chiếc roi này cũng quá kỳ cục, từ giờ ta sẽ gọi nó là Đằng Vân Tiên...ám chỉ người bị roi đánh có thể lên đến đỉnh, bay lên mây như lạc vào tiên cảnh.”

“Khanh khách, cái tên này so với Đỉnh Phong Khoái Lạc còn trừu tượng hơn.” Kim Nhi nhịn không được bật cười.

Lạc Nam rất sợ mình sẽ lại nhịn không được tự dùng roi đánh mình, vì vậy vội vàng thu hồi nó vào.

Thứ đồ chơi này nếu sử dụng hợp lý bên trong chiến đấu, hiệu quả nói không chừng sẽ vượt qua tưởng tượng.

Mặc dù không ra được đồ vật giúp bản thân trở nên cường đại, nhưng Đằng Vân Tiên cũng không tồi lắm, nhất là khả năng tác động được đến cả Thiên Đạo Viên Mãn của nó.

Tranh thủ thời gian, Lạc Nam lập xuống một toà Gia Tốc Trận.

Hắn đem Nhân Sâm Tỷ Năm, Cửu Diệp Liên Hoa, Bất Tử Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Bàn Đào Thụ, Lập Ma Thụ, Tre Cổ Việt...tất cả từ bên trong Linh Giới Châu đi ra bồi dưỡng.

Tuy rằng những Thiên Mệnh Nguyên Chủng sẽ không thể thăng cấp...nhưng cũng có thể tăng hiệu suất ra hoa kết trái, đâm chồi nảy lộc.

Một năm thời gian thật...thấm thoát mà qua.

Lạc Nam hài lòng nhìn thành quả trước mặt.

Nhân Sâm Tỷ Năm và Cửu Diệp Liên Hoa từ Chí Tôn Cấp đã đạt đến Đại Đạo Cấp, các nàng cực kỳ hưng phấn với tiến bộ hiện nay của mình.

So với đó, Bất Tử Thụ và Tre Cổ Việt đã cao hơn hàng trăm trượng, tán cây khuếch đại, trở nên càng thêm hùng vĩ, càng thêm cổ lão...

Bàn Đào Thụ và Lập Ma Thụ với hàng vạn quả treo lủng lẳng trên cây, muốn ăn cũng ăn không hết.

Tiên Thiên Hồ Lô Đằng kết được hai quả, Lạc Nam lại sử dụng Bá Đạo Quy Tắc của mình để bồi dưỡng ra Bá Khí Hồ Lô.

Hắn dự định ngày sau trở về Lạc Gia sẽ cho bà cả Yên Nhược Tuyết và mẫu thân Ninh Vô Song phục dụng.

Hài lòng đem tất cả thu hồi trở về đan điền, đang định phất tay rời đi.

Bỗng nhiên trời đất rung chuyển dữ dội.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Một cánh cửa không gian rộng lớn đột ngột mở ra mang theo từng tia Thần Đạo Quy Tắc bá đạo đến cực điểm hàng lâm mà xuống.

Lạc Nam còn chưa kịp hiểu rõ chuyện gì xảy ra, toàn thân đã bị hút vào bên trong.

...

Cùng lúc đó bên trong rừng rậm...

Một gốc đại thụ khổng lồ bỗng nhiên phát sáng, ánh sáng đâm thủng vân tiêu thu hút sự chú ý của vô số người, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Trời ạ, truyền nhân đã tìm thấy...Dược Thần Thụ thức tỉnh rồi.”

Nằm ở bên cạnh nữ tử, Thuỵ Thú hưng phấn ngửa đầu gầm lên.

Sắc mặt nữ tử thoáng cái liền trở nên mộng bức.

Nàng nhìn xuống một đám kỳ hoa dị thảo đã được mình thông qua đủ loại phương pháp đặc biệt bồi dưỡng ra mà không dám tin tưởng.

Phải biết rằng với năng lực của nàng, dù là chính bản thân Dược Thần cũng chưa chắc có thể bồi dưỡng được tài nguyên như nàng nếu cả hai trong cùng một cảnh giới.

Ấy thế mà ngay khi nàng thể hiện, lại có người vượt qua trước nàng một bước được Dược Thần lựa chọn?

Quá hoang đường...

Thuỵ Thú mặc kệ nữ tử nghĩ gì, lúc này nó vui sướng như muốn nhẩy cẩng lên.

Nó ở trong Thiên Cảnh quá lâu, lâu đến phát chán rồi.

Nhưng vì lời hứa với chủ nhân, nó phải ở lại chờ đợi ngày truyền nhân của Dược Thần xuất hiện.

Trước đó rất kinh dị khả năng của nữ tử, nàng vậy mà có thể cải tiến bản chất của từng loại tài nguyên, khiến chúng nó sinh ra biến dị, hiệu quả tăng mạnh hơn tài nguyên cùng cấp.

Vốn cho rằng nàng cũng đủ tư cách trở thành truyền nhân, nào ngờ hiện tại Dược Thần đã tuyển chọn một người khác rồi...

Dược Thần Thụ kia nhìn qua như một gốc cổ thụ bình thường, nhưng nó chính là nơi cất chứa truyền thừa của Dược Thần, chỉ thức tỉnh khi truyền nhân được tìm thấy.

Trong lúc Thuỵ Thú còn đang phấn khởi, một cánh cửa không gian cũng đã đem nó nuốt vào, truyền tống đến Dược Thần Thụ.

“Đáng ghét.” Nữ tử giận đến mức giậm chân.

Bên trong Thiên Cảnh này làm sao có người sở hữu trình độ bồi dưỡng thiên tài địa bảo vượt qua nàng được?

Một tia sáng bỗng nhiên loé lên trong đầu, nàng nghĩ đến biến số khó lường kia...

“Chẳng lẽ là hắn?”

...

Nay e buồn ngủ quá viết hơi ngắn...

=== Chương 2751: Dược Thần mãn nguyện ===

 

Lạc Nam còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, đã phát hiện mình rơi vào một không gian đặc biệt...

Nhìn bốn phía xung quanh, hắn có cảm giác như mình đang ở trong kiến trúc có hình trụ thẳng đứng, phạm vi rộng lớn, thành vách được làm bằng gỗ...

“Thần Đạo Quy Tắc?”

Nhớ lại khoảnh khắc vừa rồi, khí tức Thần Đạo Quy Tắc không thể nào sai lệch.

Nơi này là Thiên Cảnh, không cho phép Thần Đạo Cảnh cường giả tiến vào, vậy ai là người sử dụng Thần Đạo Quy Tắc?

Câu trả lời chẳng phải đã quá rõ ràng, chính là chủ nhân của Thiên Cảnh.

Nghĩ đến đây Lạc Nam thoáng cái rùng mình, chẳng lẽ bởi vì ta lấy thân phận thành viên Phá Đạo Hội lẻn vào Thiên Cảnh trái phép đã trêu chọc đối phương?

“Tiểu tử, ngươi tên là gì?”

Một thanh âm trầm thấp vang lên.

Không gian bừng sáng, Lạc Nam giật mình quay đầu nhìn về phía sau.

Chỉ thấy bóng dáng mờ ảo của một nam tử trung niên đang đưa mắt nhìn mình đầy nóng bỏng.

Lạc Nam thoáng cái rùng mình, đối phương thần không biết quỷ không hay xuất hiện mà mình chẳng cảm ứng được gì, rõ ràng chính là Thần Đạo hàng thật giá thật.

Không dám thất kính, Lạc Nam chắp tay:

“Tiểu tử Lạc Nam, tham kiến tiền bối.”

“Lạc Nam, cái tên không tệ.” Nam tử trung niên bước đến.

Ở khoảng cách gần, Lạc Nam mới đánh giá rõ ràng diện mạo của đối phương.

Đây là nam tử trung niên có diện mục tuấn lãng, tiêu diêu tự tại, trên thân khoác một bộ y phục như thầy thuốc, sau lưng còn cõng một cái giỏ tre như những người đi hái thuốc vậy.

Mà nam tử trung niên lúc này không hề đánh giá Lạc Nam, ngược lại đầy phấn khởi nhìn chằm chằm vào Nhẫn Trữ Vật trong tay hắn, liếm liếm mép nói:

“Cho ta mượn nào!”

Lạc Nam âm thầm nghi hoặc, nam tử này không có chút khí độ của Thần Đạo cường giả a.

Bất quá trong Nhẫn Trữ Vật hắn chẳng cất chứa thứ gì quan trọng, cũng liền tháo ra đưa cho đối phương.

Nam tử trung niên chụp lấy quan sát với thái độ đầy chờ mong, sau đó liền trở nên thất vọng, trừng mắt nhìn hắn:

“Ngươi giấu ở đâu rồi?”

“Tiền bối hỏi cái gì?” Lạc Nam giả ngu, trong lòng thầm mắng to, chẳng lẽ đối phương tham lam các Thiên Mệnh Nguyên Chủng kia của mình?

Nghĩ lại thì bản thân thật sự có phần chủ quan, vậy mà dám lấy ra Thiên Mệnh Nguyên Chủng bồi dưỡng ở trong địa bàn của một vị Thần Đạo Cảnh.

Tuy rằng Thần Đạo Cảnh này đã chết, nhưng có trời mới biết ông ta sẽ lưu lại thủ đoạn kinh khủng gì.

Thấy Lạc Nam bắt đầu cảnh giác, nam tử trung niên cũng thấy bản thân hơi thất thố, liền ho khan một tiếng lấy lại phong độ, nói rằng:

“Ngươi có biết vì sao mình bị bắt vào đây?”

“Không biết.” Lạc Nam lắc đầu trả lời thành thật.

Hắn cũng chưa có biểu hiện gì quá mức nổi bật, các trận chiến trải qua cũng tương đối bình thường, làm sao dễ dàng như vậy lại được đối phương nhìn trúng?

“Ngươi.” Nam tử trung niên chỉ tay vào mặt hắn:

“Chính là truyền nhân do ta lựa chọn.”

“Phốc.” Lạc Nam xém chút phun ra, khoé miệng giật giật, hiển nhiên là không tin cậy.

“Không biết ta có tài đức gì lại được tiền bối ưu ái?” Lạc Nam ngoài mặt lễ độ chắp tay, trong lòng đã chuẩn bị triệu hoán Bích Tiêu đi ra liều mạng.

Nam tử trung niên thu hồi sự nóng vội, kiên nhẫn giải thích:

“Bổn toạ năm đó được thế nhân xưng là Dược Thần, là một vị Thần Đạo Luyện Đan Sư...tuy nhiên sở trường lớn nhất của ta chính là nuôi trồng và bồi dưỡng dược tài.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên như có điều suy nghĩ, chẳng trách Thiên Cảnh lại đặc thù như vậy, có thể trở thành nơi để thiên tài địa bảo dễ dàng phát triển với tốc độ nhanh chóng, chắc chắn là do Quy Tắc của nam tử trung niên tác động đến.

Đổi lại là vị Thần Đạo Cảnh khác dù có ngã xuống, cũng sẽ không thể tạo nên một Thiên Cảnh.

“Mà thân là Dược Thần, cách thức ta tìm kiếm truyền nhân cũng là thông qua việc xem xét thiên phú nuôi trồng linh dược của đám hậu bối các ngươi, kẻ nào phù hợp khẩu vị sẽ tuyển chọn.” Dược Thần nói tiếp.

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, các đại thế lực ngoài kia sợ rằng không biết bí mật này, bọn hắn chỉ muốn biểu hiện thật tốt chiến lực của bản thân để đoạt lấy Thiên Cảnh, lại chưa từng dốc sức vào việc nuôi trồng dược liệu, dẫn đến vô số năm không ai có thể lọt vào pháp nhãn của Dược Thần.

“Ta đâu có bản sự gì để tiền bối lựa chọn? Thậm chí ta còn không có khả năng chăm sóc thực vật.” Lạc Nam nói thẳng.

Nếu như có thể, hắn rất muốn tiến cử tỷ muội Mộc Linh Nhu, Mộc Ái My hoặc là Á Hy Thần, Á Nhi chúng nữ.

Các nàng mới là những chuyên gia chăm sóc và vun trồng thực vật mà không phải hắn a.

“Đúng là như thế, ta nhìn ngươi chỉ biết kích hoạt Gia Tốc Trận rồi để đám tài nguyên như Thiên Mệnh Nguyên Chủng tự phát triển, chẳng ra sức gì.” Dược Thần nói thẳng.

“Thế tại sao tiền bối còn chọn ta?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

“Bởi vì ngươi bồi dưỡng ra một quả hồ lô đặc biệt.” Dược Thần xoa xoa lòng bàn tay, sự cháy bỏng liền lần nữa hiện ra trong ánh mắt, nở nụ cười ngây ngô:

“Cả đời bổn toạ đã từng nghiên cứu, tiếp xúc và tự mình nuôi trồng nên vô số loại kỳ trân dị thảo, ngay cả Thiên Mệnh Nguyên Chủng cũng từng ở trong tay của ta mà trưởng thành.”

“Thiên Thiên Hồ Lô Đằng đối với bổn toạ không phải vật hiếm lạ gì, nhưng bổn toạ lại chưa từng thấy ai có thể bồi dưỡng đi ra một quả hồ lô đặc thù đến như vậy.”

“Mà ngươi có thể làm chuyện bổn toạ không thể làm được, đương nhiên bổn toạ sẽ chọn ngươi làm truyền nhân.”

Lạc Nam khoé môi co quắp, rốt cuộc là hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhìn bộ dáng thèm thuồng như trẻ em thèm sữa của Dược Thần lúc này, hắn phát giác thái độ rất giống với Cuồng Khí Lão Nhân thấy được Binh Nhân Tộc, Hắc Trư thấy được quần lót.

Mấy kẻ này mỗi người đều có một niềm đam mê cuồng nhiệt nhất định đối với một thứ gì đó.

Thế cho nên lần đầu tiên được nhìn thấy Bá Khí Hồ Lô, Dược Thần đã bị mê hoặc, chỉ hận không thể lập tức sờ mó, nghiên cứu.

Điều này cũng phải thôi, Bá Khí Hồ Lô là thứ mà toàn bộ thế gian này, sợ rằng chỉ có người tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đạt đến trình độ như hắn mới có thể bồi dưỡng đi ra.

Dù Dược Thần lợi hại đến đâu đi chăng nữa, khủng bố đến mức nào đi chăng nữa trong lĩnh vực nuôi trồng, bồi dưỡng thiên tài địa bảo cũng vô pháp phỏng chế hay học tập.

Không có Bá Đạo Quy Tắc, làm sao bồi dưỡng ra được Bá Khí Hồ Lô?

Mà cũng chính Bá Khí Hồ Lô đã khiến Lạc Nam giành chiến thắng so với nữ tử kia...lọt vào mắt xanh của Dược Thần.

“Mau! Cho ta xem nó, ta liền đem tất cả truyền thừa, Thiên Cảnh và toàn bộ những thứ còn lưu lại cho ngươi.” Dược Thần đã nóng lòng không nhịn được.

Lạc Nam hơi cau mày, Bá Khí Hồ Lô là ác chủ bài không thể tiết lộ, lúc này hắn đang lưỡng lự có nên lấy ra cho Dược Thần nghiên cứu hay không.

Bởi có trời mới biết liệu ông ta có nổi lên lòng tham ra tay cướp đoạt...

Thủ đoạn của một vị Thần Đạo Cảnh, dù khi đã chết rồi cũng không thể xem thường được.

“Ngươi không tin tưởng bổn toạ?”

Dược Thần là kẻ già đời, liền nhận ra sự đề phòng của Lạc Nam.

“Không sai, đó là bí mật lớn nhất của ta, thật sự không thể để ngài xem...” Lạc Nam gật đầu.

“Tiểu tử thúi, bổn toạ đã chết vô số năm rồi, cũng nhờ có Dược Thần Thụ bảo vệ một tia ý thức mà thôi.” Dược Thần bất mãn nói:

“Còn ra tay với ngươi được sao?”

Lạc Nam nghe vậy đánh giá hoàn cảnh xung quanh một lần nữa, quả thật nơi này giống với bên trong thân cây cổ thụ, có lẽ đây chính là Dược Thần Thụ theo lời Dược Thần.

Bất quá hắn không có cách nào xác định lời nói của đối phương là thật hay giả, hiện tại Phật Nhãn không phát hiện địch ý nào nhưng chẳng may sau khi phát hiện sự thần kỳ của Bá Khí Hồ Lô, Dược Thần lúc đó mới thay đổi suy nghĩ thì sao?

Lần đầu tiên tiếp xúc, Lạc Nam đâu dễ dàng tin tưởng...

ẦM!

Đúng lúc này, một con thú từ trên không trung rơi ầm xuống đất.

Thuỵ Thú biến trở lại thành con thú nhỏ thoát khỏi đám sợi chỉ vô hình trói buộc, nhào đến chỗ của Dược Thần khóc rống lên:

“Oa oa oa chủ nhân, xem ra ta sắp được ra ngoài rồi...”

“Tiểu Thuỵ đừng khóc.” Dược Thần ôn hoà nói:

“Sau này đi theo truyền nhân của ta, hắn chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi.”

Lạc Nam lấy ra Gương Dị Chủng chiếu vào con thú nhỏ, thông tin của nó liền hiện ra:

“Thuỵ Thú, loại tồn tại từ thời thượng cổ mang đến sự tốt lành và vận khí cho chủ nhân, sở trường là tốc độ và thúc đẩy thực vật phát triển.”

“Tốt lành và vận khí?” Lạc Nam nhìn Dược Thần hiện tại chỉ còn sót tàn hồn, thầm nghĩ có thật sự là tốt lành hay không?

“Tiểu Thuỵ là toạ kỵ năm đó của ta, đáng tiếc ta phát hiện nó quá muộn, còn chưa kịp đem nó bồi dưỡng thành Thần Đạo Cảnh đã bị cừu nhân tìm đến truy sát.” Dược Thần than thở hồi tưởng lại:

“Hy vọng sau này ngươi sẽ đối đãi tốt với nó.”

“Khoan đã tiền bối, ta còn chưa đáp ứng làm truyền nhân của ngài.” Lạc Nam nửa thật nửa giả:

“Thật ra ta đã có một vị sư phụ là Thần Đạo Cảnh, ngoài ra còn có sư bá cũng là Thần Đạo Cảnh, các nàng không cho phép ta nhận người khác làm sư nữa đâu.”

“Không bái sư cũng được, chúng ta giao dịch công bằng.” Dược Thần hảo sảng phất tay:

“Đem hồ lô kia cho ta nhìn, ta đem tất cả mọi thứ cho ngươi.”

Đối với Dược Thần mà nói, trước khi hồn phi phách tán thật sự, được nhìn thấy một loại tài nguyên kỳ lạ mà bản thân chưa từng biết đến so với thu nhận truyền nhân còn ý nghĩa hơn nhiều.

Lạc Nam còn đang lưỡng lự, Bích Tiêu đã truyền âm cho hắn:

“Yên tâm đi, ta có thủ sẳn ác chủ bài, đừng nói Dược Thần này đã chết, dù là còn sống cũng không thể làm hại ngươi được.”

Lạc Nam nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, ác chủ bài này chắc chắn có liên quan đến sư bá.

Rõ ràng Bích Tiêu cực kỳ tự tin, dù là Dược Thần lúc còn sống cũng chẳng thể nào là đối thủ của sư bá được.

Nghĩ đến đây, hắn an tâm lấy ra một quả Bá Khí Hồ Lô đưa đến.

Dược Thần kích động đến toàn thân run rẩy, như phát hiện trân bảo nâng lên quan sát.

Lúc này ông ta thậm chí còn tháo cả cái giỏ tre trên lưng ném sang một bên.

Lạc Nam hướng mắt đánh giá, nhận ra cái giỏ tre này là một kiện Thiên Đạo Bảo, nhìn vào bên trong như nhìn một mảnh hỗn độn, chẳng thấy thứ gì...

“Đây rốt cuộc là hồ lô gì? Dùng cái gì để bồi dưỡng ra?” Dược Thần ngắm nghía, cẩn thận cảm nhận Bá Khí Hồ Lô, luôn miệng thì thào nói:

“Bổn toạ cảm nhận được rất nhiều quy tắc chi lực bên trong này, có quy tắc thuộc tính, quy tắc sinh tử, quy tắc thời không, còn độc, huyết, hư vô...bọn chúng đều là trạng thái siêu thoát thiên địa, sau khi kết hợp lại đạt đến một đẳng cấp vượt xa hiểu biết của Thần.”

“Trên đời lại có thứ tài nguyên nghịch thiên như vậy sao?”

Lạc Nam nghe mà trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, vị này không hổ thẹn với danh xưng Dược Thần.

Không nghĩ đến chỉ mới cầm lên quan sát một hồi, ông ta đã gần như nói ra huyền cơ ở bên trong Bá Đạo Quy Tắc...

Bá Đạo Quy Tắc quả thật là do tập hợp của tất cả các quy tắc khác tạo thành, lại ở trạng thái thống trị thiên địa chưa từng hiện thế ở nhân gian.

“Ngươi làm sao lại tạo ra được nó?” Dược Thần hai mắt sáng quắc nhìn lấy hắn.

Lạc Nam lúc này cũng không keo kiệt, liền thi triển Bá Đạo Quy Tắc của mình đi ra cho Dược Thần quan sát:

“Đây là do công pháp của ta tu luyện tạo thành, ta đặt tên cho nó là Bá Đạo Quy Tắc, sử dụng Bá Đạo Quy Tắc bồi dưỡng Như Ý Hồ Lô sẽ sinh ra Bá Khí Hồ Lô.”

“Vậy chứng minh bất kỳ ai ăn vào Bá Khí Hồ Lô sẽ có được Bá Đạo Quy Tắc?” Dược Thần liếm môi không ngừng, nếu không phải chỉ còn lại một ý niệm, sợ rằng đã chảy nước miếng đầy mặt.

“Đúng vậy.” Lạc Nam xác nhận.

“Nghịch thiên, thế gian này lại có thủ đoạn nghịch thiên, có quy tắc nghịch thiên như vậy.” Dược Thần dùng ánh mắt như nhìn thấy quỷ xem lấy Lạc Nam, nội tâm dâng lên sóng to gió lớn.

Dường như ông ta đã có thể nhìn thấu tên nam nhân này sẽ trở thành nhân vật đầu tiên đứng phía trên chư thần.

“Quả thật ta không đủ tư cách trở thành sư phụ của ngươi...” Dược Thần tự mình cảm thán, sau đó thanh âm lẩm bẩm trong miệng nhỏ dần:

“Nếu là người này, có lẽ tương lai hắn sẽ vấn đỉnh...”

“Tiền bối nói gì?” Lạc Nam nghe không rõ.

“Không có gì.” Dược Thần sảng khoái cười haha, cười đến hư ảnh run rẩy:

“Trước khi tan biến, được chứng kiến Bá Khí Hồ Lô, được biết về Bá Đạo Quy Tắc...được nhìn thấy một tia hy vọng, ông trời thật sự đã cực kỳ ưu ái bổn toạ, quá mãn nguyện rồi.”

Nói xong, Dược Thần phất tay, giỏ tre dưới đất liền bay lên tay Lạc Nam, ung dung nói:

“Năm đó trên đường trốn chạy kẻ thù truy sát, bổn toạ đã sử dụng hết chín phần mười gia tài để giành giật từng cơ hội sống sót, bên trong còn lại truyền thừa của ta và một chút đồ vật lưu lại cho ngươi.”

“Ngoài ra, Dược Thần Thụ và Thuỵ Thú đều giao phó cho ngươi.”

“Vậy còn Thiên Cảnh thì sao?” Lạc Nam giật mình hỏi.

“Khi Dược Thần Thụ không còn ở nơi này, Thiên Cảnh cũng sẽ tan biến trong vài năm tới.” Dược Thần mỉm cười giải thích:

“Tuy nhiên ngươi có thể an tâm, cái giỏ tre này mới là Thiên Cảnh thật thụ, nó vốn dĩ là Thần Đạo Bảo với khả năng thúc đẩy sự phát triển của tài nguyên, chỉ tiếc đã hỏng rất nặng, đẳng cấp hiện tại chỉ còn lại Thiên Đạo Bảo mà thôi.”

Lạc Nam hô hấp dồn dập, chẳng trách trước đó chỉ cảm ứng được cái giỏ tre là Thiên Đạo Bảo...thì ra nó đã ở trạng thái bị hỏng nặng.

“Tiền bối yên tâm, ta sẽ đem truyền thừa của ngài giao cho người thích hợp với khả năng bồi dưỡng và chăm sóc thiên tài địa bảo.” Lạc Nam kính trọng nói.

“Như vậy rất tốt...” Dược Thần thoả mãn, có chút lưu luyến đem Bá Khí Hồ Lô trả lại cho hắn.

Nếu như còn sống, Dược Thần nguyện ý trả giá tất cả chỉ để được nếm thử Bá Khí Hồ Lô, biết được sự thần kỳ của nó.

Đáng tiếc hiện tại điều đó là không thể...

“Tiểu Thuỵ, Lão Thụ...bổn toạ đi trước một bước a.”

Dược Thần nở nụ cười ôn hoà, hư ảnh chậm rãi tiêu tán...

Không gian bên trong Dược Thần Thụ cũng từ từ tối lại mang theo bầu không khí bi thương, hiển nhiên là đưa tiễn Dược Thần.

Tiểu Thuỵ Thú quỳ rạp trên đất khóc lóc...

Lạc Nam đột nhiên nhướn mày.

Ở bên ngoài Dược Thần Thụ, chẳng biết từ bao giờ đã kéo đến vô số thế lực.

...

=== Chương 2752: Cân hết! ===

 

Thì ra khi Dược Thần Thụ thức tỉnh, một cột sáng đã bắn thẳng lên bầu trời, hiện tượng này đã thu hút các thế lực chú ý...

Đối với bên trong Thiên Cảnh mà nói, bất cứ một hiện tượng kỳ lạ nào đều dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến truyền thừa của Thần Đạo Cảnh, cũng là mục đích tối thượng của tất cả những Đạo Thống và thế lực khi quyết định tham gia vào cuộc tranh đoạt đẫm máu này.

Cho nên khi cột sáng vừa mới hiện ra đã dẫn đến không ít người trực tiếp tìm đến quan sát.

Lạc Nam đảo mắt nhìn, khoé miệng giật giật.

Các thế lực này như đạt thành một loại ăn ý, vậy mà những kẻ tìm đến đều là Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ.

Độ Đạo Môn, Tam Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung, Đạo Hành Điện...tứ đại thế lực và còn một đám Thiên Đạo Cảnh của những Đạo Thống khác.

Trong đó không nhìn thấy bóng dáng của Khương Lê và Chân Mật, cũng không thấy Võ Lân, Tống Định và Tống Hằng.

Bất quá dù là như thế, số lượng Thiên Đạo Cảnh bên ngoài cũng có hơn 50 người....

Lạc Nam thầm nghĩ nếu như hiện tại mình hiện thân, kết cục sẽ như thế nào đây?

Chắc chắn sẽ bị đám đông chất vấn, thậm chí sẳn sàng ra tay cướp đoạt truyền thừa của Thần Đạo Cảnh.

Sợ rằng chỉ có sử dụng Bá Đạo Quy Tắc mới có thể toàn thân trở ra.

Nhưng dùng đến Bá Đạo Quy Tắc ở trước mặt đám đông như vậy không phải lựa chọn sáng suốt, hắn đâu thể giết được toàn bộ?

Nghĩ đến đây, hắn dự định khôi phục thân phận Tiểu Ma, sau đó thông qua Ma Ảnh ở bên ngoài dịch chuyển rời đi thần không biết, quỷ không hay...

“Đi ra ngoài nghênh chiến!” Nào ngờ lúc này Bích Tiêu bỗng nhiên truyền âm.

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam sửng sốt:

“Sư thúc ngươi đừng đùa giỡn với tính mạng của ta như thế a.”

“Ta là nói thật.” Bích Tiêu giải thích: “Thiên Hoàng Thần Quốc cử Thiên Hoàng Công Chúa đến Đạo Địa tuyên chiến khắp nơi, chủ yếu là muốn chứng minh nội tình của Đạo Quốc cường đại để lôi kéo đồng minh.”

“Cho nên Phá Đạo Hội chúng ta cũng nên sử dụng cách thức tương tự, hơn nữa còn khủng bố hơn cách Thiên Hoàng Công Chúa đã làm rất nhiều lần...để toàn bộ Đạo Địa phản ấn tượng thật sâu với Phá Đạo Hội.”

Lạc Nam khoé miệng co giật, không thể không nói kế sách này cũng rất khá...tuy nhiên hắn cũng không dễ chịu a.

“Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi phóng thích Vô Đạo Kinh, khi đó tất cả bọn hắn sẽ không thể điều động Quy Tắc.” Bích Tiêu trấn an:

“Chủ yếu là muốn ngươi đại triển thần uy một phen, phô trương sức mạnh của Phá Đạo Hội chúng ta.”

“Ta đoạt mất truyền thừa Thần Đạo Cảnh, bọn hắn làm thịt ta thì đúng hơn.” Lạc Nam bất đắc dĩ.

“Hừ, truyền thừa là vật vô chủ, ai được tán thành thì được nhận, ngươi vậy mà sợ chuyện này?” Bích Tiêu khinh thường nói.

Lạc Nam bừng tỉnh, đúng vậy nha.

Rõ ràng là ta giao dịch công bằng với Dược Thần mới có được truyền thừa, cũng không phải ai cắp hay ăn trộm, sợ cái rắm à?

Bất quá Lạc Nam vẫn chưa vội hành động, ngược lại hướng Bích Tiêu ra giá nói:

“Làm xong có thưởng gì không?”

“Tuỳ ngươi muốn gì, chỉ cần nằm trong năng lực mà ta có thể đáp ứng.” Bích Tiêu quyết đoán hứa hẹn.

Nàng cảm thấy đây là cơ hội rất tốt để phát triển danh vọng của Phá Đạo Hội ở Đạo Địa.

Dù sao thì từ trước đến nay, Phá Đạo Hội hoạt động chủ yếu ở Ngũ Châu Tứ Vực mà thôi, tu sĩ ở Đạo Giới dù có nghe qua về Phá Đạo Hội nhưng cũng không có quá nhiều ấn tượng, nhất là khi Phá Đạo Hội không có xung đột với Đạo Địa và Đạo Hải nên hiểu biết về thế lực này đối với đại đa số tu sĩ ở đây đều còn mơ hồ.

Nếu hôm nay Lạc Nam có thể đại chiến quần hùng, khi chuyện này lọt vào tai các Thần Đạo Cảnh, Đạo Chủ của những Đạo Thống và thế lực ở Đạo Địa, sẽ là một bước tiến lớn.

Vậy nên Bích Tiêu không ngại thưởng đậm cho hắn nếu thật sự thành công.

Đã có Bích Tiêu khích lệ, Lạc Nam cũng hít sâu một hơi lấy tinh thần chiến đấu.

Mà lúc này, bên ngoài đã sớm có kẻ nóng nảy bắt đầu ra tay.

Chỉ thấy Thiếu Thần Tử của Tam Đạo Môn – Lâm Chiến bước lên, phát động một trong số các loại thể chất mà hắn sở hữu – Liệt Nhật Hoàng Thể.

Trước mặt hắn ngưng tụ Hoả Đạo Lực thành một quả cầu lửa khổng lồ như mặt trời, có nhiệt độ khủng bố vượt xa Hoả Đạo Lực bình thường, hung hăng chưởng vào Dược Thần Thụ.

Hiển nhiên muốn đốt thành tro tàn, tìm hiểu hư thực.

Liệt Nhật Hoàng Thể là loại thể chất tương tự như Đại Nhật Thần Thể, tuy nhiên thay vì ngưng tụ mặt trời bên trong đan điền như Đại Nhật Thần Thể, thì Liệt Nhật Hoàng Thể lại khiến toàn cơ thể chủ nhân của nó như một vầng mặt trời, gia tăng rất mạnh cho Hoả Hệ thuộc tính.

Nhưng mà đối mặt với một quả cầu lửa như tiểu mặt trời do Lâm Chiến chưởng ra, chỉ thấy không gian phía trước nứt ra một cái khe nuốt trọn toàn bộ mặt trời, khiến nó như hạt cát chìm vào biển rộng, hoàn toàn không để lại chút manh mối nào.

Lâm Chiến ánh mắt co lại, mặc dù động tác vừa rồi của hắn nhìn như tuỳ ý nhưng đã vận dụng đến cả Liệt Nhật Hoàng Thể, Thiên Đạo Cảnh bình thường còn chưa chắc có thể chống lại, vậy ai là người đã ra tay?

Những người khác cũng biểu lộ cẩn trọng, âm thầm đề phòng...

Không để bọn hắn chờ quá lâu, từ bên trong khe nứt không gian, một thân ảnh chậm rãi hiện thân.

Chứng kiến vẻ ngoài của kẻ này, tất cả đều nhíu chặt chân mày, vô thức sinh ra sự đề phòng.

Mặt nạ hình xoắn ốc che đậy khuôn mặt, áo choàng đen với những đám mây sống động đang nhảy nhót, quỷ dị đến vô cùng.

Mà khi hắn vừa hiện thân, một khúc bi tráng như thánh ca tượng trưng cho sự chết chóc, chiến tranh và đau thương không ngừng vang vọng khắp thiên địa, tạo cho người khác một cảm giác nổi cả da gà.

Chẳng biết vì sao, tất cả nhân vật đang có mặt đều vô thức lùi lại một bước.

Duy chỉ có hai người là Cầm Thanh Vận và Hoạ Thuỷ là không chút động thái nào, ngược lại tràn đầy hứng thú nhìn lấy hắn.

Chú ý đến biểu hiện của Cầm Thanh Vận, Cầm Dao Nhã nhíu mày hỏi: “Muội nhận thức kẻ này à?”

Cầm Thanh Vận liền truyền âm cho nàng: “Hắn là người quen của Tiểu Ma, cũng là ân nhân đã cứu mạng muội.”

Cầm Dao Nhã nghe vậy nhẹ gật đầu, liền ra hiệu cho người của Độ Đạo Môn lùi bước.

Không cần biết người thần bí này là ai, hắn làm cái gì bên trong Thiên Cảnh...nhưng chỉ riêng việc hắn đã ra tay cứu giúp Cầm Thanh Vận, lại còn là bằng hữu của Tiểu Ma, Độ Đạo Môn sẽ không đối nghịch với hắn.

Nhận được tín hiệu của Cầm Dao Nhã, Bùi Vũ, Bùi Linh Hi và Đan Phỉ cũng lùi về phía sau.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Lâm Chiến trầm giọng hỏi.

Đại ca Lâm Thiên của hắn bước lên một bước, đem Lâm Chiến kéo về, sắc mặt nghiêm nghị nhìn Lạc Nam, vô cùng thận trọng nói:

“Người của Phá Đạo Hội, tại sao các hạ lại ở đây?”

Hiển nhiên kiến thức của Lâm Thiên vượt qua đệ đệ của hắn, vừa nhìn đồng phục liền nhận ra Lạc Nam là người của Phá Đạo Hội.

Đối với tổ chức dám đối nghịch lại cả Đạo Quốc và Đạo Vực, Lâm Thiên không dám chủ quan chút nào, ngược lại dùng thái độ đề phòng.

Mặc dù không biết nội tình của Phá Đạo Hội đến mức nào...nhưng chắc chắn là vượt qua Tam Đạo Môn, bằng không làm sao đủ sức chống lại cả Đạo Quốc và Đạo Vực?

Lạc Nam âm thầm cảm thán, thân phận thành viên của Phá Đạo Hội này quả nhiên dùng được hơn thân phận Thiên Tử của Độ Đạo Môn rất nhiều a.

“Phá Đạo Hội!?”

Mà nghe Lâm Thiên nói ra, toàn trường lúc này mới biểu lộ kinh dị, không ngờ đến lại đụng độ người của Phá Đạo Hội ở đây.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều có cùng câu hỏi với Lâm Thiên, muốn biết kẻ này vào Thiên Cảnh làm gì.

“Lấy ít đồ cần lấy mà thôi.” Lạc Nam thoải mái nhún vai.

“Truyền thừa của Thần Đạo kia phải chăng ngươi đã nhận?” Lâm Thiên ánh mắt loé lên.

“Ta không nhận truyền thừa, ta chỉ làm giao dịch với hắn.” Lạc Nam có sao nói vậy:

“Về phần truyền thừa, ta sẽ tìm và giao cho người thích hợp.”

Nghe thấy truyền thừa ở trong tay Lạc Nam, ánh mắt tất cả đều trở nên nóng bỏng và tham lam.

Trời ạ, truyền thừa của một vị Thần Đạo Cảnh ở trong tay hắn, sức hấp dẫn này bất kỳ ai cũng không nhịn được.

Thiếu Thần Tử - Võ Long của Chân Võ Thần Cung cũng bước đến, lạnh lùng nói:

“Thiên Cảnh thuộc về Đạo Địa, các hạ vào Thiên Cảnh trái phép...lại còn tự ý lấy đi truyền thừa, phải chăng không để Đạo Địa vào trong mắt?”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, kẻ này nhìn bề ngoài có vẻ thô kệch nhưng lời nói lại đầy chỗ hiểm, vừa mở miệng đã muốn ép hắn vào thế đối lập với toàn bộ Đạo Địa, rõ ràng là uy hiếp trần trụi.

“Haha, Thiên Cảnh nào là của các ngươi? Nếu Thiên Cảnh là của các ngươi, vậy cho ta hỏi chủ nhân của nó, vị Thần Đạo Cảnh này tên gọi là gì?” Lạc Nam cười nhạo.

Đám người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không có đáp án.

“Hừ, truyền thừa là vật vô chủ, ai có bản lĩnh người đó được, các ngươi hưởng thụ chỗ tốt của Thiên Cảnh vô số năm qua, ta không đòi trả phí thì thôi, còn mở miệng uy hiếp?” Lạc Nam bá đạo nói:

“Huống hồ như đã nói, ta đã giao dịch công bằng với chủ nhân của Thiên Cảnh, cũng không phải là nhận truyền thừa của hắn, ngay cả hắn cũng không có ý kiến gì, đám dùng ké Thiên Cảnh như các ngươi lấy tư cách gì chất vấn ta?”

Lời của Lạc Nam khiến sắc mặt đám đông trở nên vô cùng khó coi, hiển nhiên không thể phản bác.

“Mặc dù nói thế, nhưng truyền thừa ai có bản lĩnh người đó được.” Đôi huynh đệ song sinh của Đạo Hành Điện cũng nhập cuộc, thái độ bất thiện:

“Nếu ngươi còn chưa nhận truyền thừa, vậy thì đem giao ra đây đi!”

“Chỉ bằng hai người các ngươi hay Đạo Hành Điện à?” Lạc Nam nhếch mép cười nhạt.

“Bằng vào tất cả chúng ta.” Lâm Chiến và Lâm Thiên lạnh lùng nói.

Ở bên cạnh bọn hắn còn có Thiếu Thần Tử - Hoạ Hồn và Thiếu Thần Tử - Thi Liệt bước lên.

Hoạ Thuỷ chưa vội hành động, nàng đang muốn xem thử tiểu nam nhân sẽ đối mặt với cục diện này như thế nào.

Còn Thi Hồng Nhan lại chú ý đến Hoạ Thuỷ, thấy Hoạ Thuỷ chưa vội nên nàng cũng chưa bước lên.

“Các vị nói không sai.”

Những Thiếu Thần Tử đến từ các thế lực và Đạo Thống khác cũng hùng hùng hổ hổ đem Lạc Nam bao vây vào trung tâm:

“Truyền thừa người bản lĩnh có được, các hạ giao ra truyền thừa liền có thể bình yên rời đi.”

Mặc dù Phá Đạo Hội tên tuổi rất lớn...nhưng tất cả bọn hắn ở đây cũng đều là nhân vật có bối cảnh bất phàm, sau lưng có Thần Đạo Cảnh chống đỡ, việc đời gì chưa từng thấy qua?

Cho nên cũng chẳng quá mức e ngại Phá Đạo Hội.

Chẳng lẽ vì truyền thừa của một Thần Đạo Cảnh, chẳng lẽ Phá Đạo Hội dám chống lại toàn bộ thế lực ở Đạo Địa?

Phải biết rằng thế lực của bọn hắn sống chết liều mạng trong nhiều năm qua, từng đời từng đời đệ tử ngã xuống, đổ biết bao nhiêu máu và nước mắt chỉ để tranh đoạt truyền thừa, làm chủ Thiên Cảnh 30 vạn năm chỉ là phụ.

Làm sao lại để người khác mang đi dễ dàng như vậy?

“Haha, nói thẳng ra như vậy có phải ra dáng nam nhân hơn không?” Lạc Nam tươi cười:

“Đúng là truyền thừa ai có bản lĩnh sẽ được, vậy nên truyền thừa đang ở trong tay ta, ai không phục lên chiến!”

“Hừ, để ta xem các hạ có bản lĩnh gì.”

Lâm Chiến gầm lên một tiếng, hắn còn canh cánh trong lòng chuyện vừa rồi, lập tức điều động Thiên Đạo Quy Tắc.

VÙ.

Nhưng lúc này, một cổ lĩnh vực vô hình từ thể nội Lạc Nam truyền ra, quét ngang bốn phương tám hướng.

Trong nháy mắt, Thiên Đạo Quy Tắc của tất cả đều không thể câu thông, bao gồm cả Lâm Chiến.

Bích Tiêu bên trong Phá Đạo Lệnh đã thi triển Vô Đạo Lĩnh Vực.

Toàn trường giật nảy mình, đối với sự quỷ dị của Phá Đạo Hội càng thêm kiêng dè, đây chẳng lẽ là Cấm Quy Trận? Ngăn cấm sử dụng Quy Tắc Chi Lực?

Nhưng vì sao không thấy Trận Pháp kích hoạt?

“Không còn Thiên Đạo Quy Tắc, ta vẫn có thể chiến!” Lâm Chiến không chịu lùi bước.

Hắn kích hoạt Liệt Nhật Hoàng Thể đến trạng thái tột cùng, toàn bộ cơ thể liền đỏ lên hừng hực như biển lửa bao trùm, ngay cả làn da cũng hoá thành màu đỏ.

Hoả Đạo Lực tăng mạnh, Lâm Chiến bạo phát hàng vạn tầng Chiến Vực, một quyền hùng mạnh đấm ra:

“Cuồng Dương Quyền!”

Theo nấm đấm của hắn oanh tạc, một vầng mặt trời khổng lồ ngưng tụ bay theo, kết hợp bên trong đó là Chiến Thế phô thiên cái địa.

Lạc Nam lười nói nhảm, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, 7500 hành tinh cùng lúc bạo phát sức mạnh, điên cuồng đấm ra.

“Cuồng Thú Quyền!”

Hư ảnh vạn thú thô bạo xé nát cả một vầng mặt trời, quyền đầu của Lạc Nam và Lâm Chiến trực tiếp va chạm.

Ngay khoảnh khắc này, Lạc Nam kích hoạt Nghịch Hành Thủ và Nghịch Long Chiến Thân, trực tiếp khiến nắm tay trở nên kiên cố không gì tả nổi.

PHỐC!

Lâm Chiến chỉ cảm thấy mình như đấm vào một viên đạn pháo, toàn thân bay ngược ra ngoài như diều đứt dây trong ánh mắt chấn kinh của tất cả.

Trong lòng không phục, Lâm Chiến ổn định thân mình, lại vận chuyển một loại Thể Chất khác của bản thân:

“Cuồng Chiến Đạo Thể!”

Cuồng Chiến Đạo Thể vừa ra, hắn đã điều động được năm vạn tầng Chiến Thế, uy lực tăng mạnh.

Nhưng còn chưa kịp tấn công, Lạc Nam đã Tốc Biến ra sau lưng hắn:

“Ngươi quá chậm!”

Oanh Thiên Tổ Phù triển lộ thần thông, từng vụ nổ ầm ầm oanh tạc, Lạc Nam từ phía sau đạp ra một cước.

ĐÙNG.

Lâm Chiến lại như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, Không Đạo Na Di kích hoạt mở ra đón lấy Lâm Chiến.

Khi cơ thể Lâm Chiến rơi vào Không Đạo Na Di, lại một lần nữa dịch chuyển trở về trước mặt Lạc Nam.

Đối mặt với hắn lại là Vạn Phật Triều Tông phủ xuống.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, toàn thân như bị ép thành bánh thịt dưới mặt đất, để lại một lỗ hổng sâu không thấy đáy.

“Hít...” Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, nhịp tim vô thức đập nhanh.

Bọn hắn cảm giác hoảng sợ, không phải vì Lâm Chiến bị nghiền ép triệt để.

Lâm Chiến có tu vi Thiên Đạo Sơ Kỳ, ở đây rất nhiều Thiên Đạo Trung Kỳ có thể nghiền ép hắn.

Khiến tất cả hoảng sợ và không dám tin chính là, tu vi mà Lạc Nam thể hiện ra chỉ có Đại Đạo Cảnh mà thôi.

Đại Đạo Cảnh nghiền ép Thiên Đạo Cảnh?

Hoang đường!

Lạc Nam mặc kệ toàn trường nghĩ gì, thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên:

“Tất cả lên đi! Ta cân hết.”

...

=== Chương 2753: Là hắn! ===

 

“Cuồng vọng!”

Nhìn thấy thái độ phách lối của Lạc Nam, một đám thiên kiêu tuấn kiệt nhao nhao giận dữ.

“Ta còn chưa bại, là ngươi ép ta, hãy trả giá đi!”

Lâm Chiến từ dưới mặt đất gầm lên: “Phùng Xuân Chi Thể!”

Mộc Thuộc Tính kết hợp Sinh Mệnh Lực dồi dao bao trùm toàn thân, cấp tốc đem tất cả thương thế của Lâm Chiến phục hồi.

Phùng Xuân Chi Thể là loại Thể Chất có khả năng phục hồi vết thương trong thời gian ngắn như thực vật gặp mùa xuân đạt đến trạng thái tươi tốt.

Mỗi năm chỉ có thể kích hoạt Phùng Xuân Chi Thể một lần, nhưng mỗi lần đều giúp chủ nhân của nó hồi phục tất cả thương thế.

Thân là Thiếu Thần Tử của Lập Thể Đạo Thống, Lâm Chiến có đến bốn loại thể chất lần lượt là Liệt Nhật Hoàng Thể, Cuồng Chiến Đạo Thể, Phùng Xuân Chi Thể và cuối cùng chính là...

Lâm Chiến lạnh lùng quát.

“Hợp Bảo Chiến Thể!”

Thanh âm vừa dứt, tay trái của hắn hoá thành một kiện Thiên Đạo Bảo hình tấm khiên, tay trái hoá thành một thanh Thiên Đạo Binh như ngọn gió, trên thân khoác lấy chiến giáp đỏ rực hoa văn ngọn lửa, sau lưng mọc ra đôi cánh như Kim Ô Dực đang thiêu đốt hừng hực.

“Ồ, thể chất này khá quen thuộc.” Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười.

Năm đó địch nhân của hắn từng có một kẻ cũng sở hữu Hợp Bảo Chiến Thể, vừa ra đời là có khả năng dung hợp với pháp bảo gia tăng toàn diện khả năng chiến đấu.

Bất quá so với kẻ kia, Lâm Chiến toàn dung hợp Thiên Đạo Bảo và Thiên Đạo Binh, mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Hợp Bảo Chiến Thể mạnh yếu tuỳ thuộc vào đẳng cấp của Pháp Bảo dung hợp, Thiếu Thần Tử như Lâm Chiến gia tài phong phú, thân phận cao quý, dung hợp toàn hàng cao cấp là điều dễ hiểu.

“Chết!”

Lâm Chiến kích hoạt toàn bộ thể chất tiến vào trạng thái mạnh nhất như một vị chiến thần toàn thân bao trùm ngọn lửa liệt nhật, bạo phát Chiến Thế, hấp thụ năng lượng từ mặt trời.

“Liệt Cuồng Nhật Nộ!”

Bằng tốc độ khủng bố từ đôi cánh sau lưng, hắn băng qua không gian, ngọn giáo trong tay nhắm trực diện lồng ngực Lạc Nam đâm thẳng đến.

Nhưng đối mặt công kích như thế, đôi tay của Lạc Nam đã tiến vào trạng thái Nghịch Hành Thủ, đồng thời Bất Hủ Kinh Văn kết hợp Bá Lực bao trùm toàn diện.

Đối mặt một giáo trí mạng, hắn sử dụng tay không thô bạo đấm ra.

“Dùng tay không ngạnh kháng Thiên Đạo Bảo, kẻ này quá mức điên rồ.” Có người không dám tin hét ầm lên.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến bọn hắn nói không thành lời.

Bởi vì theo nắm đấm được tung ra, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, sau lưng Lạc Nam xuất hiện hư ảnh vạn quân rít gào gia tăng sức mạnh.

Thánh Pháp – Vạn Quân Lực học từ Cửu Thánh Đạo Thống.

Bên trong đan điền chính là 7500 hành tinh mãnh liệt xoay tròn.

Bỉ Ngạn Hoa, Vạn Quân Lực, Nghịch Hành Thủ và Hoá Vũ Bá Thần Thể cùng lúc kết hợp.

Một luồng sóng huỷ diệt kinh hoàng oanh tạc không cách nào để hình dung, bao trùm toàn bộ thân thể Lâm Chiến.

Hắn còn chưa kịp tiếp cận Lạc Nam, toàn bộ cơ thể đã bay ngược trở về, lực lượng kinh hoàng tàn phá dữ dội khiến các kiện Thiên Đạo Bảo trên thân phải cố gắng bảo hộ chủ nhân.

Chiến giáp ảm đạm, đôi cánh và ngọn lửa trên thân dập tắt, ngay cả tấm khiên và ngọn giáo cũng đã xuất hiện vết rạn.

“PHỐC!”

Lâm Chiến như diều đứt dây rớt xuống đất, há mồm phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch.

Tuy rằng Hợp Bảo Chiến Thể rất lợi hại, nhưng để đồng thời điều động cả năm kiện Thiên Đạo Bảo chiến đấu cũng tiêu hao rất nhiều lực lượng của hắn.

Một đòn vừa rồi của Lạc Nam buộc hắn phải cố gắng bảo vệ tính mạng, lực lượng toàn thân đã bị rút cạn, triệt để mất đi khả năng chiến đấu.

“Sao lại mạnh như vậy? Đây thật sự là Đại Đạo Cảnh sao?”

Một đám Thiếu Thần Tử vô thức lùi lại phía sau.

Nhân vật như Lâm Chiến đã thuộc dạng mạnh mẽ trong nhóm người bọn hắn, nhưng từ đầu đến cuối luôn bị kẻ thần bí này của Phá Đạo Hội áp đảo, thậm chí còn chưa kịp chạm vào người đối phương.

Quá mức kinh khủng.

“Đúng là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.” Bùi Vũ nhìn thấy cảnh này mà giật mình, hắn đưa mắt nhìn sang muội muội Bùi Linh Hi, phát hiện nàng đang siết chặt nắm đấm.

Hiển nhiên nàng cũng bị biểu hiện của kẻ thần bí này kích thích.

“Một thời gian ngắn không thấy, chiến lực của hắn lại mạnh hơn.” Hoạ Thuỷ đôi mắt đẹp loé lên dị sắc, trong lòng thầm nghĩ:

“Với tốc độ phát triển kinh khủng này, e rằng lần sau ta sẽ bị đánh bại mất...”

“Hắn rốt cuộc là ai?” Thi Hồng Nhan và Cầm Dao Nhã đều truyền âm hỏi.

Thi Hồng Nhan nhìn biểu hiện của Hoạ Thuỷ là đoán được nàng nhận thức kẻ bí ẩn kia.

Còn Cầm Dao Nhã cũng hiếu kỳ hỏi Cầm Thanh Vận.

Đan Phỉ nghe thấy thế cũng vểnh lên lỗ tai.

Cầm Thanh Vận cắn cắn môi đáp: “Hắn chưa cho phép ta cũng không dám nói, bất quá ta có mời hắn đến Độ Đạo Môn làm khách, tương lai các ngươi sẽ biết.

“Hừ, xú nha đầu...chuyện vậy cũng giấu được?” Đan Phỉ bất mãn thở phì phò:

“Để ta hỏi Tiểu Ma sư đệ, bất quá cái tên tiểu tử này chạy đi đâu rồi?”

Lạc Nam đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, lên tiếng hừ lạnh:

“Đã nói tất cả các ngươi cùng lên!”

Hắn cũng muốn đánh nhanh một trận còn phải rời đi, rất nóng lòng muốn kiểm tra đồ vật mà Dược Thần lưu lại.

Hơn nữa còn được Bích Tiêu khen thưởng, hắc hắc.

Bất quá không phải Lạc Nam cứ muốn làm được, mấy tên Thiếu Thần Tử này tuy rằng đông đảo nhưng cũng đều là nhân vật tâm cao khí ngạo, bọn hắn hiện tại còn chưa muốn lấy nhiều đánh ít, hơn nữa còn là một đám Thiên Đạo vây đánh một tên Đại Đạo, một khi chuyện này truyền ra, mặt mũi của cả bọn để ở đâu?

“Hừ, để ta lãnh giáo các hạ cao chiêu!” Lâm Thiên muốn lấy lại mặt mũi thay đệ đệ Lâm Chiến.

Bất quá hắn còn chưa xuất thủ, ở phía sau đã có một thân ảnh khác lao vọt lên.

Thiếu Thần Tử - Võ Long của Chân Võ Thần Cung.

Hắn cũng là phần tử hiếu chiến, nhìn thấy chiến lực của Lạc Nam đã sớm nhịn không được nữa rồi.

Không dây dưa lòng vòng, Võ Long trực tiếp triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

“Cự Thần Ngục Tướng!”

ẦM.

Toàn bộ không gian bị che đậy bởi cái bóng của một thân ảnh khổng lồ màu đen kịch đem ánh sáng bao trùm.

Như một vị thần cai quản địa ngục xuất hiện giữa nhân gian, toàn thân do khô cốt đen kịch kết thành, trên vai vác lấy một toà địa ngục chín tầng với ma khí nồng đậm vờn quanh, ở bên trong đó có tiếng gào thét, oán tru đầy thê thảm và khổ nạn.

Võ Long là người cùng Đạo Thống với Võ Lân, thực lực so với Võ Lân mạnh hơn một bậc, chẳng những tu Luyện Thể Ngục Kinh, mà còn đã đúc thành công Cự Thần Ngục Tướng, được xem là Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất của Đạo Thống bọn hắn.

Hiển nhiên nhận ra chiến lực của Lạc Nam bất phàm, Võ Long muốn điều động đến Chí Tôn Pháp Tướng để phân ra thắng bại.

“Pháp Tướng Thần Thông – Luyện Ngục Hợp Thể!”

Võ Long hai tay kết ấn, sau đó thân thể của hắn chậm rãi rơi vào bên trong Cự Thần Ngục Tướng ở ngay vị trí trái tim.

Thời khắc này Võ Long vận chuyển Luyện Thể Ngục Kinh đến cực hạn, gia tăng sức mạnh toàn diện từ máu huyết, xương cốt, kinh mạch cho đến da thịt bên ngoài.

Theo Luyện Thể Ngục Kinh vận chuyển, Võ Long lúc này như trái tim cung cấp nguồn sức mạnh vô hạn cho Cự Thần Ngục Tướng.

Kích thước của Cự Thần Ngục Tướng biến lớn gấp đôi, thực lực tăng lên không gì cản nổi.

Võ Long tự tin đến cực điểm, điều động pháp tướng hung hăng đạp xuống Lạc Nam như đang muốn đạp một con kiến.

Nhưng mà lúc này, toàn bộ Chí Tôn Pháp Tướng bên trong đan điền của Lạc Nam cùng lúc mở mắt.

Chúng nó cũng không xuất hiện bên ngoài nhưng lại bạo phát sức mạnh cung cấp cho chủ nhân.

Lạc Nam như được uống chất kích thích, hai tay chống thẳng lên bầu trời.

ẦM.

Một cước kinh thiên động địa đạp xuống, Lạc Nam lại ươn ngạnh đỡ lấy như người tí hon đang chống chọi với một tôn cự thần.

Chỉ là mặt đất và không gian xung quanh đều đã sụp đổ, duy chỉ có Dược Thần Thụ là sừng sững bất động.

“Mau triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của ngươi!” Võ Long không phục gầm lên.

“Nếu chỉ có ngươi thì không cần.” Lạc Nam nhếch mép cười dài.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm cùng lúc mở ra Quỷ Đạo và Thần Đạo, sức mạnh thân thể của Lạc Nam lập tức sánh ngang với quỷ và thần.

Bát Môn Độn Giáp – Tử Môn kích hoạt, gia tăng thể trạng một cách toàn diện.

Trong ánh mắt không tưởng của toàn trường, Lạc Nam hung hăng đẩy lấy Cự Thần Pháp Tướng bay ngược trở về.

“Nhục thân thật kinh khủng.” Không ít Thể Tu có mặt ở hiện trường nhìn mà rùng mình.

Trạng thái hợp nhất cùng Cự Thần Ngục Tướng của Võ Long đã rất mạnh, lại bị Lạc Nam sử dụng nhục thân thuần tuý đẩy bay, làm sao có thể không kinh tâm động phách?

“Là ngươi lựa chọn!”

Võ Long không phục, Cự Thần Ngục Tướng cũng như phẫn nộ gầm lên, nó nâng lấy toà Địa Ngục trên vai trấn áp thẳng xuống Lạc Nam.

Nhưng mà Bá Đỉnh lúc này cũng đã được Lạc Nam triệu hoán, hung hăng ném thẳng về phía Địa Ngục.

Bá Đỉnh biến lớn như một toà sơn nhạc, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm bên trên, Bá Lực bùng nổ oanh tạc như đạn pháo.

OÀNH.

Địa Ngục của Võ Long nổ tung trong tiếng thét kinh hãi của hắn:

“Làm sao có thể?”

“Khoan đã, cái đỉnh này...”

Chứng kiến cái đỉnh vừa phá vỡ địa ngục của Võ Long, ánh mắt đám đông hơi co lại, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Bọn hắn nhớ lại đã từng gặp qua cái đỉnh ở đâu rồi...

“Trời ạ! Là hắn?” Rốt cuộc có người lắp bắp kinh hãi:

“Hắn chính là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực – Lạc Nam!?”

Tiếng hét thất thanh như hòn đá nhỏ gây nên sóng lớn ngập trời, toàn trường rùng mình một thoáng.

Rốt cuộc hiểu được tại sao thế gian này lại có tồn tại khủng bố lấy tu vi Đại Đạo nghiền ép Thiếu Thần Tử của các đại thế lực ở Đạo Giới.

Bởi vì đối phương chính là kẻ đã làm nên lịch sử, nhân vật kiêu hùng độc nhất vô nhị.

“Bằng hữu của Tiểu Ma...” Cầm Dao Nhã ánh mắt lấp loé, đã hiểu chuyện gì xảy ra.

“Thì ra là hắn, thật mạnh!” Đan Phỉ hít sâu một hơi, sự kiêu ngạo thường ngày vô thức thu liễm lại rất nhiều.

“Ngươi tại sao nhận thức hắn?” Thi Hồng Nhan hiếu kỳ truyền âm hỏi Hoạ Thuỷ.

“Tình cờ xung đột mà thôi.” Hoạ Thuỷ sắc mặt trở nên lạnh lùng.

Nàng bắt đầu nghi ngờ việc Song Thần Môn và Tam Đạo Môn truy sát các đệ tử của Độ Đạo Môn thất bại là do Lạc Nam dở trò quỷ.

Bởi vì hắn là kẻ duy nhất từng nghe lén được kế hoạch của nàng và Nguyệt Lượng.

Thậm chí cái chết của Nguyệt Lượng rất có khả năng là do hắn gây ra.

Nghĩ đến đây, Hoạ Thuỷ truyền âm cho Tinh Cơ nói ra nghi hoặc của mình.

Lạc Nam biết không thể che giấu thân phận, nhất là khi các thủ đoạn chiến đấu của mình đã sớm bị vô số người nghiên cứu và truyền tụng, các đại thế lực ở Đạo Giới không có lý do gì không biết.

Bá Vực được hắn cô động đến cực điểm dung hợp cùng Bỉ Ngạn Hoa, ném thẳng đến Cự Thần Ngục Tướng.

Tình cảnh này khiến Bùi Vũ, Bùi Linh Hi mấy người giật mình, khả năng tụ vực của kẻ này sao lại giống với Vực Thần Đạo Kinh như vậy?

Bất quá vực mà Lạc Nam sử dụng chính là Bá Vực cho nên hai người cũng không quá nghi ngờ, chỉ cho rằng đó là thủ đoạn độc đáo của bản thân Lạc Nam.

Bỉ Ngạn Hoa như bom nguyên tử ầm ầm phát nổ.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Cự Thần Ngục Tướng ảm đạm, sau đó ầm ầm sụp đổ mặc cho sự cố gắng chống lại của Võ Long.

“Toàn diện xuất thủ thôi, phải vây công hắn!” Một vị Thiếu Thần Tử gầm lên:

“Hắn không phải Đại Đạo Cảnh bình thường, hắn là nhân vật dám chống lại cả Đạo Vực và Đạo Quốc, thậm chí khi còn là Chí Tôn thì hắn đã đại chiến với Đạo Cảnh rồi...”

Lúc này ngay cả Lâm Thiên cũng không phản bác lời này, ngược lại biểu hiện vô cùng thận trọng.

Người có tên như cây có bóng, bất kể như thế nào...những chiến tích vượt cấp chiến đấu của Lạc Nam khi chưa đặt chân vào Cấm Kỵ đã đủ khiến người khác không tưởng, hiện tại hắn đã là Đại Đạo Cảnh, có trời mới biết hắn mạnh đến mức nào.

Nếu không liên thủ, sợ rằng không ai có thể ngăn cản hắn mang theo truyền thừa của Thần Đạo Cảnh rời đi.

Mà đây là điều bọn hắn không mong muốn nhìn thấy.

“Vô Tướng Thần Công!”

Trong lúc tất cả còn đang bất ngờ, Lạc Nam hai tay kết ấn.

Bá Lực của hắn tiến vào trạng thái Vô Tướng Chi Lực, trực tiếp hiển hoá thành Cự Thần Ngục Tướng của Võ Long.

Do được Bá Lực mô phỏng thành, Cự Thần Ngục Tướng này so với bản gốc còn cường hoành hơn.

“Đánh!” Lạc Nam phất tay hạ lệnh.

Cự Thần Ngục Tướng ngửa đầu rống lên, lao đến tên Thiếu Thần Tử vừa đòi vây công mình phát động công kích.

“Không xong!” Tên Thiếu Thần Tử này tê dại cả da đầu, chỉ có thể vận chuyển công kích chống lại.

Mà lúc này, Lạc Nam bỗng nhiên cảm giác được nguy hiểm trí mạng.

Xuyên qua Thời Không, một thanh Hồn Giáo đã lao thẳng về phía hắn.

Lạc Nam nâng bàn tay, Bá Đỉnh bay trở về, mãnh liệt xoay người đập mạnh vào Hồn Giáo.

RĂNG RẮC...

Hồn Giáo vỡ nát, Lạc Nam đưa mắt nhìn về phía người vừa ra tay.

Thiếu Thần Nữ - Tinh Cơ của Song Thần Môn mở miệng chất vấn:

“Nguyệt Lượng có phải do ngươi giết?”

“Nguyệt Lượng là ai?” Lạc Nam giả ngu.

Không phải hắn dám làm không dám nhận, mà việc xen vào Tranh Đoạt Thiên Cảnh với tư cách người ngoài nhằm giải cứu Cầm Thanh Vận sẽ khiến Độ Đạo Môn gặp bất lợi.

Cho nên một khi không có bằng chứng, Tinh Cơ cũng không thể khẳng định được cái chết của Nguyệt Lượng liên quan đến hắn.

“Đã như thế, ta muốn lĩnh giáo cao chiêu của các hạ một phen!”

Tinh Cơ thả người bay lên, Thiên Hồn Lực ngưng kết thành Hồn Giáo nắm ở trong tay.

Bên trên bầu trời dị tượng xuất hiện, vô số ngôi sao toả sáng lấp lánh, Tinh Thần Lực cuồn cuộn rơi xuống cơ thể nàng.

Tu vi của Tinh Cơ nhảy vọt lên Thiên Đạo Trung Kỳ, cầm Hồn Giáo lao thẳng đến tấn công Lạc Nam.

Nào ngờ khi Hồn Giáo xuyên vào, thứ vừa đâm thủng chỉ là Hình Nhân Hắc Ám đang chậm rãi tiêu tán.

Bản thể của Lạc Nam đã ở sau lưng Tinh Cơ, một cái roi da quỷ dị hiện ra, hung hăng quất vào mông nàng.

Trong ánh mắt quỷ dị của toàn trường, Tinh Cơ hai chân co rúm lại, ngửa đầu thốt lên:

“Ư...”

...

=== Chương 2754: Kịch chiến ===

 

“Ưm...”

Một thanh âm kỳ quái truyền ra khiến tất cả mọi người biểu lộ quái dị.

Mà Tinh Cơ cũng vội vàng dùng tay che kín miệng của mình, một cảm giác nói không nên lời bao phủ khắp toàn thân.

Ở khoảnh khắc vừa rồi khi bị chiếc roi kia quất vào mông, toàn thân nàng như bị điện giật, một cổ thuỷ triều dâng lên nơi hạ thể để rồi hai chân vô thức khép lại, tinh thần trở nên hoảng hốt.

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Lạc Nam lại liên tục quất thêm mấy roi.

Chát...chát...chát...

Như xuyên qua ngân giáp mặc trên người, không tạo ra bất cứ thương tổn nào nhưng cơ thể của Tinh Cơ lại giật giật trước sắc mặt mộng bức của toàn trường.

Gò má của nàng trở nên ửng hồng vô cùng kiều diễm, sóng mắt lưu chuyển ngập nước, bờ môi cắn chặt không để bản thân phát ra thanh âm.

Nhưng cơ thể của nàng đã sớm không thể trụ vững vàng trên không trung, mà là tà tà rơi xuống mặt đất, lồng ngực phập phồng không ngừng thở hổn hển.

“Cái quỷ gì đang xảy ra? Tinh Cơ chẳng lẽ có sở thích và đam mê đặc biệt?” Ánh mắt của đám đông trở nên ý vị thâm trường.

“Ngươi...ngươi đã làm...đã làm gì ta...” Tinh Cơ vừa thẹn vừa phẫn nộ đến cực điểm nhìn Lạc Nam trừng mắt quát lên.

Hạ thân lúc này đã lầy lội một mảnh, đầu óc có phần trống rỗng đến mức ăn nói không lưu loát.

Lạc Nam cảm thấy diệu dụng của Đằng Vân Tiên không tệ, Tốc Biến xuống bên cạnh Tinh Cơ, nâng roi lên định tiếp tục quất ra.

Tinh Cơ rùng mình, làm sao còn dám ở lại đối mặt với hắn?

Hai tay kết ấn, lâp tức hoá thành ánh sao lao vọt đi, núp ở sau lưng Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan.

Lạc Nam âm thầm tán thưởng, phải biết rằng sức hấp dẫn của Đằng Vân Tiên là không thể kháng cự, bị quất một lần liền sẽ muốn bị quất lần thứ hai, bị quất lần thứ hai liền sẽ ham muốn lần thứ ba...

Nhưng Tinh Cơ có thể chống lại cám dỗ và bỏ chạy, chứng minh tâm cảnh của nàng cũng rất vững vàng.

Chứng kiến một Tinh Cơ hiếu chiến lúc này lại như tiểu cô nương đang thẹn thùng kiều mị, các nữ nhân có mặt ở hiện trường cũng cực kỳ kiêng kỵ nhìn lấy chiếc roi trong tay Lạc Nam.

Các nàng đương nhiên không cho rằng Tinh Cơ có đam mê đặc biệt, huống hồ dù thật sự có sở thích bị quất roi cũng sẽ không có cảm giác khi quất lên áo giáp a.

Vậy chứng tỏ chiếc roi kia tà môn vô cùng, có thể coi là khắc tinh của nữ nhân.

Nhưng không, các nàng đã lầm.

Bởi vì lúc này khi Võ Long từ dưới mặt đất lao lên, vận chuyển sức mạnh cơ bắp đến cực điểm công kích Lạc Nam, lại bị hắn quất ra một roi vào nắm đấm.

“Ư...”

Võ Long rên lên một tiếng trầm đục, toàn bộ dây thần kinh căng cứng, tiểu huynh đệ không quá to cũng nhất trụ kình thiên, không ngừng giật giật.

Lạc Nam lại quất thêm ba roi vào thẳng mặt hắn.

“Hừ...”

Võ Long thở ra như trâu đực động dục, phóng xuất ồ ạt, mệt mỏi rơi thẳng xuống đất.

“Yếu như vậy?” Lạc Nam khinh bỉ nhìn hắn.

Toàn trường chỉ biết câm nín, thứ đồ chơi đó không những là khắc tinh của nữ nhân, nó còn có thể khiến nam nhân gục ngã.

“Lạc Nam, ngươi đường đường là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, cũng là nhân vật hùng cứ một phương, tại sao dùng thủ đoạn tà ma ngoại đạo như vậy hả?”

Lâm Thiên sắc mặt đầy khó coi chất vấn.

Hắn rất muốn xông lên cùng Lạc Nam đại chiến một trận, nhưng lại kiêng kỵ chiếc roi kia sẽ quất trúng mình, đến lúc đó chẳng phải mặt mũi mất sạch?

Nhìn dáng vẻ của Võ Long lúc này là đủ hiểu...

“Ngươi nói cũng đúng, đối phó các ngươi ta chưa cần dùng đến thứ này.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn đem Đằng Vân Tiên thu hồi, đồ chơi này cũng quá mức tà môn, dùng nhiều cũng ảnh hưởng đến danh tiếng.

Vừa rồi chỉ muốn thử chút công hiệu của nó, không nghĩ đến tên Thiếu Thần Tử này đều không thể trụ nổi.

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, bản thân Lạc Nam là người duyệt nữ lão luyện, kinh nghiệm đầy mình mà lần đầu tiên cũng xém chút thất thủ, thử hỏi người khác làm sao có thể trụ nổi?

Lâm Thiên nhìn thấy Lạc Nam cất roi, tự tin tăng mạnh, tu vi Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ bạo phát, chuẩn bị chiến đấu.

Lạc Nam âm thầm ngưng trọng, hắn không thể xem nhẹ kẻ này, trước đó từng cùng đối phương xung đột trong thân phận Tiểu Ma, hiện tại lại có thể lấy bản thể ra chiến đấu.

“Cho ta thấy thể chất của ngươi, hy vọng cường đại hơn đệ đệ của ngươi.” Lạc Nam ung dung nói.

“Như ngươi mong muốn!” Lâm Thiên ngửa đầu cười dài:

“Kiếp Thiên Đạo Thể!”

Hắn nâng tay lên bầu trời, mây đen cuồn cuộn bao phủ, Đạo Kiếp phô thiên cái địa phủ xuống bao trùm toàn thân.

Kiếp Thiên Đạo Thể, đây là loại Thể Chất được mệnh danh là được trời cao ưu ái, có khả năng cộng hưởng cùng Đạo Kiếp, khi độ kiếp cũng nhẹ nhàng hơn tu sĩ bình thường rất nhiều.

“Ma Thần Đạo Thể!”

Lâm Thiên tiếp tục chắp tay, một đầu tóc dài đột nhiên cuồng vũ, ma khí ngập trời, hai mắt đỏ ngầu như máu, diện mục âm trầm, cao cao tại thượng như một vị ác ma.

Ma Thần Đạo Thể, một trong những Thể Chất được xưng là mạnh nhất và tiềm năng nhất của Ma Tu, bởi vì sở hữu loại thể chất này có được tư cách vấn đỉnh Thần Đạo.

Người sở hữu Ma Thần Đạo Thể có khả năng điều động Ma Nhãn, Ma Tâm, Ma Cốt, Ma Văn, Ma Thế...mọi thủ đoạn chiến đấu liên quan đến Ma Tu đều đề thăng trên diện rộng, hơn nữa còn có khả năng áp chế Ma Lực của đối thủ.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, Lâm Thiên tiếp tục ngửa đầu cười dài:

“Trường Sinh Đạo Thể!”

Sinh Mệnh Lực nồng đậm không cách nào hình dung bắt đầu lưu chuyển quanh cơ thể của Lâm Thiên.

Trường Sinh Đạo Thể được xưng tụng là một trong những thể chất phòng ngự và trị thương hàng đầu Đạo Giới, bởi vì nó có thể vận dụng Sinh Mệnh Lực chữa trị không ngừng trong lúc chiến đấu, lưu động liên tục trong cơ thể như máu, giúp chủ nhân gần như có thể trường sinh.

Chứng kiến tam đại Đạo Thể vừa công vừa thủ một cách toàn diện của Lâm Thiên, ánh mắt toàn trường cực kỳ ngưng trọng.

Không phải tự nhiên mà Lâm Thiên được xưng là Thiếu Thần Tử mạnh nhất của Tam Đạo Môn, chiến lực của y có thể sánh ngang với Hoạ Thuỷ, địa vị cao quý vô song.

Mặc dù số lượng thể chất của Lâm Thiên ít hơn đệ đệ Lâm Chiến, nhưng khủng bố ở chỗ cả ba đều là Đạo Thể.

Phải biết rằng Đạo Thể là những thể chất chỉ thức tỉnh khi ngươi nhập đạo, quyền năng của chúng nó vượt xa thể chất thông thường, một mình Lâm Thiên lại có đến ba loại Đạo Thể, hắn chính là người thừa kế của Lập Thể Đạo Thống.

Bùi Vũ siết chặt nắm tay, ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh năm xưa hắn và Lâm Thiên đánh gần như bất phân thắng bại, nhưng cuối cùng bởi vì khả năng phục hồi của Trường Sinh Đạo Thể quá mức nghịch thiên, dẫn đến càng đến đến cuối cùng, hắn tiêu hao ngày càng lớn, trong khi đó Lâm Thiên lại có thể phục hồi...

Đánh đến xuốt một tháng trời, Bùi Vũ bị Lâm Thiên tiêu hao dẫn đến thất bại.

“Nghênh ta một chưởng!”

Lâm Thiên tự tin quát lớn, Đạo Kiếp và Ma Lực dồn nén trong lòng bàn tay, Ma Cốt trong người tru lên, ba vạn đường Ma Văn gào thét, Ma Thế cuồng loạn.

“Ma Kiếp Chưởng!”

Dung hợp Kiếp Thiên Đạo Thể và Ma Thần Đạo Thể, chiến lực của Lâm Thiên vượt xa Thiên Đạo Trung Kỳ bình thường gấp mấy lần, một chưởng đẩy ra, Ma Kiếp tàn phá bừa bãi nghiền ép mà đến.

Dù không thể sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc, chiến lực của Lâm Thiên vẫn khiến người ta phải kinh sợ.

“Vậy ta cũng có một chưởng tặng ngươi.” Lạc Nam nở nụ cười gằn.

Nếu đối phương đã là Ma, vậy ta sẽ là Phật.

Cổ Ngữ - Phật hiện lên trong đôi mắt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong lòng bàn tay đầy yêu dị, Phật Cốt bừng sáng, Phật Thế và Bá Thế tung hoành.

Sau lưng Lạc Nam, hư ảnh vạn phật cùng lúc xuất hiện đầy thành kính.

Oanh Thiên Tổ Phù gầm thét, 7500 hành tinh xoay tròn.

Tất cả đều hội tụ vào một chưởng.

“Vạn Phật Triều Tông!”

“Mau lui!” Toàn trường giật mình, lập tức lùi về phía sau giữ khoảng cách.

Phật Chưởng cùng Ma Chưởng điên cuồng va chạm.

OÀNH.

Như thiên thạch đụng độ cùng sao băng, vũ trụ cũng vì đó mà phát nổ.

Toàn bộ sâm lâm bị san bằng thành bình địa, Dược Thần Thụ lắc lư không ngừng.

Lạc Nam và Lâm Thiên đều điên cuồng lùi bước, toàn thân bọn hắn bị sóng xung kích bao trùm.

Trên cơ thể Lâm Thiên, Trường Sinh Đạo Thể vận chuyển, Sinh Mệnh Lực cường hoành không ngừng chữa trị các vết thương.

Trên cơ thể Lạc Nam, Bất Diệt Viêm hừng hực thiêu đốt, cũng đem tất cả thương thế cấp tốc phục hồi.

“Sảng khoái!” Lâm Thiên cất tiếng cười dài, trong tay hiện ra một thanh Kiếp Ma Thương.

Cộng hưởng cùng Đạo Kiếp oanh tạc mà xuống, hắn như phát rồ lao thẳng đến Lạc Nam quét ngang.

Cùng lúc đó, trong tay Lạc Nam cũng hiện ra Xích Tà Kích.

Khả năng Thôn Phệ như vực sâu không đáy được kích phát trên thân kích, Bá Lực luân chuyển, Bỉ Ngạn Hoa uốn lượn từ cánh tay của hắn hoà quyện vào thân kích, Nghịch Hành Thủ cũng được kích phát.

Lạc Nam gầm lên, một kích đập ra.

KENG...

Thương và Kích va chạm mãnh liệt, Ma Kiếp và Bá Lực bùng nổ dữ dội, không gian vừa mới phục hồi lại tiếp tục sụp đổ.

Tuy rằng đẳng cấp của Xích Tà Kích thấp hơn Kiếp Ma Thương, nhưng Xích Tà Kích lại là Binh Nhân Tộc, có được khả năng Thôn Phệ hoá giải bớt sức mạnh từ đối thủ, nhờ đó có thể vượt cấp chiến đấu.

Lạc Nam và Lâm Thiên cùng lúc bắn ngược trở về.

Cánh tay Lâm Thiên tê rần, mà đôi tay được bọc bởi Nghịch Hành Thủ của Lạc Nam cũng kiệt liệt đau nhứt.

Hiển nhiên Nghịch Hành Thủ vẫn còn quá yếu để đối phó với Thiên Đạo Cảnh, sau lần này phải nhanh chóng thăng cấp Nghịch Hành Thủ lên Nghịch Thiên Thủ mới được.

“Lại đến!” Lâm Thiên quát to:

“Nhất Thương Phạt Chinh!”

Hắn lao thẳng lên bầu trời, trường thương thẳng tắp, Kiếp Ma hình thành lốc xoáy mang tính huỷ diệt bay quanh thân thương, bắn thẳng mà đến.

“Sinh Linh Đồ Thán!”

Lạc Nam nâng lên Xích Tà Kích, các loại Vực gào thét vang rền, sát khí phô thiên cái địa, Bá Lực rít gào điên cuồng nghênh tiếp.

ĐÙNG.

Kích cùng Thương mãnh liệt va chạm, lại một tiếng bạo phát chói tai vang vọng.

Hai người một lần nữa bị thương bắn ngược trở về, nhưng Sinh Mệnh Đạo Lực và Bất Diệt Viêm trên cơ thể bọn hắn vẫn cấp tốc làm lành vết thương.

“Sao có thể mạnh như thế...” Lâm Thiên sắc mặt biến ảo không ngừng.

Nếu đây là trận chiến giữa Thiên Đạo và Thiên Đạo, hắn chắc chắn sẽ sung sướng vô cùng vì tìm được đối thủ xứng tầm.

Nhưng trận chiến này rõ ràng là Lạc Nam đang vượt cấp chiến đấu với hắn.

Là một nhân vật tâm cao khí ngạo, Lâm Thiên hiển nhiên không hề vui vẻ chút nào.

Từ trước đến nay đều là hắn vượt cấp chiến đấu với người khác, hôm nay lại bị Lạc Nam vượt cấp chiến đấu ngược lại, tâm trạng cực kỳ phức tạp.

Hai người điên cuồng ma sát dữ dội giữa không trung, mỗi lần thương và kích mãnh đập là dư ba bắn ngang bốn phía.

Đúng lúc này, một luồng Linh Hồn mờ ảo bỗng nhiên tiếp cận Lạc Nam từ phía sau.

Từ một luồng Linh Hồn, chỉ vài nét vẽ giữa thiên không đã hoá thành mười vạn thanh Kiếm Hồn, nguy hiểm tập kích.

Thiếu Thần Tử của Hoạ Thần Đạo Thống – Hoạ Hồn ra tay.

Lạc Nam cười gằn, Dò Thám Tương Lai vẫn luôn được kích hoạt.

Hàng vạn thanh Phi Kiếm bắn thẳng ra ngoài, Quy Kiếm Tổ Phù phát động Tổ Phù Thần Thông – Thiên Địa Quy Kiếm tăng cường kiếm khí và sức mạnh của vạn kiếm.

Diệt Thần Kiếm Trận cùng Vạn Kiếm Quy Tông kết hợp ở sau lưng Lạc Nam, tàn phá từng luồng từng luồng Kiếm Hồn đang bắn đến.

“Hoạ Hồn ngươi mau cút!” Lâm Thiên phẫn nộ gầm lên.

Lúc này hắn muốn được đơn độc cùng Lạc Nam phân cao thấp, không hề mong muốn Hoạ Hồn hay bất kỳ ai xen vào nữa rồi.

“Hừ, Lâm Thiên ngươi đừng hành động theo cảm tính.” Hoạ Hồn bất mãn quát lạnh:

“Đừng quên kẻ này nắm giữ truyền thừa của Thần Đạo Cảnh, nếu để mất rồi ngươi gánh nổi trách nhiệm không?”

Lâm Thiên sắc mặt biến ảo không ngừng, quả thật truyền thừa của Thần Đạo Cảnh là đại sự liên quan đến sự phát triển của tông môn, không thể xem nhẹ được, cũng không thể vì chút ham muốn chiến đấu của bản thân mà sinh ra sai lầm.

Thấy Lâm Thiên im lặng không đáp, Hoạ Hồn ra hiệu cho Thi Liệt cùng xông lên.

“Định!”

“Diệt!”

“Bạo!”

Thi Liệt lấy ra một quyển Thiên Đạo Bảo có hình dạng như quyển sách, trôi nổi lơ lửng trước mặt.

Từ bên trong đó viết xuống ba chữ Định, Diệt và Bạo.

Ngay lập tức có thể tác động đến thiên địa xung quanh, chữ Định phong toả toàn thân Lạc Nam, chữ Diệt triệu hoán Đạo Kiếp giáng xuống, chữ Bạo khiến không gian xung quanh Lạc Nam nổ tung.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam toàn diện trúng chiêu, Phản Đạo Áo Choàng nguyên vẹn nhưng bên trong cơ thể đã xuất hiện các vết thương lớn nhỏ.

Hoạ Hồn tiếp tục vẽ ra một đội Yêu Quân với đủ loại Thần Thú hung tàn lao đến.

“Ha, các ngươi đã thích thì ta chiều.” Lạc Nam bá khí cười.

Bát Tướng Vệ Hồn Thuật, từng tôn từng tôn chiến thú được triệu hoán.

Thần Tướng Vệ Hồn Thuật, từng vị Thần Tướng như các vị thần uy nghiêm hàng lâm.

Không nói hai lời, trực tiếp lao vào trận hình Yêu Quân do Hoạ Hồn vẽ ra bắt đầu đại chiến.

Nhưng không dừng lại ở đó, đã có những Thiếu Thần Tử khác bắt đầu ngưng tụ thế công.

Số lượng lên đến vài chục người, từng kẻ bao vây ở xung quanh, điên cuồng phát động công kích đầy khủng bố.

“Có cần trợ giúp hắn không?” Cầm Dao Nhã truyền âm cho Cầm Thanh Vận hỏi.

Kẻ này dù sao cũng là ân nhân của sư muội, nàng đương nhiên không muốn đối phương bị vây công đến chết.

“Hắn chưa mở miệng, để xem sao đã...” Cầm Thanh Vận hơi khẩn trương.

“Một trận đánh này kết thúc, Lạc Nam sẽ nằm trong danh sách những nhân vật mà ta muốn vượt qua.” Bùi Vũ cuồng nhiệt nói.

Bùi Linh Hi khinh bỉ trừng mắt nhìn ca ca của mình một chút.

Đối mặt với thế công đang ngưng tụ ở bốn phương tám hướng, Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, hiểu rằng đây sẽ là một trận khổ chiến của bản thân.

Chỉ riêng một mình Lâm Thiên đã khó để chiến thắng, huống hồ tất cả những Thiếu Thần Tử khác cùng lúc ra tay?

Nhưng dù bại, cũng phải bại để tất cả bọn hắn khâm phục khẩu phục, cũng phải bại một cách oanh oanh liệt liệt, để lại tiếng vang thật lớn của Phá Đạo Hội rồi nghênh ngang rời đi.

Hai tay kết ấn, hắn thành kính mở miệng:

“Cổ Thần Nhất Kích!”

...

=== Chương 2755: Cường hoành rời đi ===

 

Đối mặt với thế công của vài chục vị Thiếu Thần Tử cùng lúc xuất thủ, Lạc Nam chắp tay thành kính ngẩng mặt nhìn lên bầu trời, trầm thấp niệm:

“Cổ Thần Nhất Kích!”

Thoại âm rơi xuống, trong sự chấn kinh của vô số người, toàn bộ Thiên Cảnh bỗng nhiên kịch chấn.

Ở giữa bầu trời, một cái vòng xoáy thời không mở ra, bên trong chứa đựng khí tức như đến từ viễn cổ thời đại, nồng đậm cổ xưa và tan thương.

Một cổ quy tắc chi lực không cách nào hình dung từ đó giáng lâm, trực tiếp khiến sắc mặt toàn trường trở nên trắng bệch, hãi hùng khiếp vía gầm lên:

“Đây là Thần Đạo Khí Tức?”

Tâm linh cả đám run lên lẩy bẩy, ánh mắt mang theo bất khả tư nghị nhìn lấy Lạc Nam, không ngờ kẻ này lại có thủ đoạn triệu hoán đồ vật liên quan đến Thần Đạo Cảnh?

Sẽ là thứ gì đây?

Tuy rằng kiêng kỵ vô cùng, bất quá bọn hắn dù sao cũng đều là con ông cháu cha có bối cảnh nghịch thiên, không có phụ thân thì cũng có sư phụ là tồn tại Thần Đạo Cảnh.

Vì vậy sau thời khắc khiếp sợ, cả đám đã sẳn sàng chống lại.

Mà lúc này, từ bên trong vòng xoáy thời không hiện ra hư ảnh một vị nam tử trung niên mơ mơ hồ hồ...

Toàn thân hắn khoác kim sắc đế bào, ngồi bên trên một toà thạch toạ sừng sững giữa càn khôn, diện mục không giận tự uy, thần thái vô song bề nghễ.

“Định Hoang Ấn - Động Càn Khôn.”

Hắn khẽ nâng lên bàn tay, cuồn cuộn Thần Đạo Lực ngưng tụ thành một Đại Ấn cổ lão chứa đựng khí tức hồng hoang, đưa mắt nhìn đám người Thiếu Thần Tử như nhìn đám kiến hôi, nhất ấn nện xuống.

“Không xong!”

Một đám vài chục tên Thiếu Thần Tử vừa sợ vừa giận thét to, không ngờ đến hư ảnh Thần Đạo này vừa mới hàng lâm đã trực tiếp muốn nghiền chết bọn hắn.

Cả đám điên cuồng gầm thét, công kích đang ngưng tụ trong tay không dám tiếp tục nhắm vào Lạc Nam, ngược lại điên cuồng hướng lên bầu trời ra sức oanh tạc, ý đồ chống lại một kích của Thần Đạo Cảnh đến từ thời viễn cổ.

OÀNH.

Sóng xung kích quét ngang vạn dặm, toàn bộ Thiếu Thần Tử tâm linh run rẩy nằm rạp xuống mặt đất.

Một cổ khí lãng thổi bay tất cả mọi thứ xung quanh, ngay cả đám người của Độ Đạo Môn, Hoạ Thuỷ, Thi Hồng Nhan các nàng cũng bị đánh bật ra ngoài, không tưởng tượng nổi.

Mọi thứ trở về hoang tàn, Lạc Nam toàn thân bao trùm bên trong Thần Long Chiến Thân cũng không ngừng thổ huyết.

Bản thân hắn cũng chẳng lường được môn Thiên Đạo Bí Pháp này lại khủng bố đến như vậy, triệu hoán một loại công kích ngẫu nhiên của Thần Đạo Cảnh bên trong quá khứ.

Tuy rằng có thể triệu hoán thế công của Thần Đạo Cảnh nhưng Cổ Thần Nhất Kích cũng chỉ là Thiên Đạo Bí Pháp mà thôi, bởi nếu nó là Thần Đạo Bí Pháp, sợ rằng thứ triệu hoán được không đơn giản chỉ là một tia hư ảnh như thế.

Bất quá dù là như vậy, nhìn một đám Thiếu Thần Tử chật vật đến cực điểm nằm bên dưới, Lạc Nam cũng là âm thầm hài lòng.

“Đáng giận...”

Lâm Thiên toàn thân run rẩy đứng lên, Trường Sinh Đạo Thể đang cấp tốc làm lành các vết thương khắp bên trên da thịt của hắn.

Ngoại trừ Lâm Thiên, cũng chỉ còn lại số ít Thiếu Thần Tử đủ khả năng tiếp tục chiến đấu.

Chỉ một chiêu Cổ Thần Nhất Kích đã loại bỏ được hơn hai phần ba số lượng đối thủ.

“Long Đằng Thoát Xác.”

NGAO!

Một tiếng Long Ngâm vang vọng thương khung, Lạc Nam rủ bỏ lớp vỏ rồng, toàn thân khôi phục trạng thái toàn thịnh bước ra.

Trước đó hắn bị Thi Liệt và Hoạ Hồn tập kích trọng thương, sau đó tiêu hao sạch sẽ Hồn Lực để thi triển Cổ Thần Nhất Kích, nếu như không dùng đến Tuyệt Thế Thần Thông khôi phục, sợ rằng khó lòng tiếp tục chiến đấu.

“Đáng giận, là ngươi ép chúng ta.”

Đôi huynh đệ song sinh của Đạo Hành Điện giận dữ gầm lên.

Vốn bọn hắn cũng là kiêu ngạo, trước đó không thèm hợp tác cùng đám người vây công Lạc Nam lại vô tình trúng phải dư ba của Cổ Thần Nhất Kích, cả hai vô cùng nổi nóng.

“Huyết Độc Chú!” Đại ca Dị Hàn gầm lên, trực tiếp điều động hai loại thuộc tính là Huyết Hệ và Độc Hệ bùng phát trên đôi tay, kết thành một loại Chú Ấn quỷ dị.

“Sinh Tử Chi Môn.” Đệ đệ Dị Lục sắc mặt âm trầm, trên đôi tay bùng phát Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực đầy quỷ dị dung hợp thành một cái vòng tròn như đại môn ở trước mặt.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào các loại lực lượng trên tay đôi huynh đệ này.

Bọn hắn là người cùng thế lực với Khương Lê, đến từ Dị Hành Đạo Thống bên trong Đạo Hành Điện.

Dị Hành Đạo Thống chủ tu Dị Đạo Quyết, đây là môn công pháp cực kỳ đặc biệt giúp lực lượng thuộc tính của ngươi sinh ra biến dị, cường đại hơn lực lượng bình thường của tu sĩ cùng cấp, uy lực không thua kém gì Đạo Thuộc Tính.

Giống như hai loại Độc Hệ và Huyết Hệ của tên Dị Hàn kia vậy mà ẩn chứa năng lượng Nguyền Rủa bên trong rất mạnh, còn Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực của Dị Lục ẩn chứa khả năng phản chấn và thôn phệ.

Đây là những thông tin Lạc Nam được Hương Trà cung cấp, chiến lực của mỗi người trong hai huynh đệ Lục và Hàn này cũng tiệm cận với Khương Lê, khi liên thủ mới là trạng thái mạnh nhất.

“Chết!” Dị Hàn sắc mặt lạnh lẽo, Huyết Độc Chú bắn thẳng đến Lạc Nam.

Cùng lúc đó, Dị Lục từ trong Sinh Tử Chi Môn triệu hoán ra một đám Sinh Tử Phân Thân, số lượng lên đến hàng nghìn, tất cả đều có tu vi Đại Đạo Viên Mãn.

Bọn hắn tràn ngập khí tức tử vong gieo rắc sự chết chóc, nhưng lại có khả năng phục hồi đáng sợ từ sinh mệnh lực.

“Ta cũng là dân chơi máu và độc đấy.” Lạc Nam cất tiếng cười tà.

Bá Lực Chưởng đẩy ra lấy Độc và Huyết làm hai cổ lực lượng chủ đạo, một chưởng cùng Huyết Độc Chú đồng quy vu tận.

Tuy nhiên đám Sinh Tử Phân Thân của Dị Lục lại có chút phiền toái, bởi vì Vong Linh Vệ và U Hồn Vệ của Lạc Nam còn khá yếu, sẽ không đủ khả năng chống lại.

Đặc biệt nếu sử dụng đến Sinh Mệnh Quốc Độ hay Tử Vong Quốc Độ cũng sẽ trực tiếp gia tăng sức mạnh cho kẻ địch.

Nghĩ đến đây, hắn liệu điều động Vạn Kiếm Quy Tông và Diệt Thần Kiếm Trận, vạn kiếm tung bay đầy trời, muốn tiêu diệt đám phân thân của Dị Lục.

Nhưng mà lúc này, Hoạ Hồn cũng đã đứng lên, y thi triển vô số thanh Hồn Binh ngăn chặn các thanh kiếm của Lạc Nam, phá tan Diệt Thần Kiếm Trận.

Lạc Nam hừ một tiếng, Diệt Thần Kiếm Trận đẳng cấp hiện tại đã quá yếu, không thể chống nổi thủ đoạn của Thiên Đạo Cảnh, xem ra cần phải thăng cấp nó.

“GIẾT!”

Vô số Sinh Tử Phân Thân nhân cơ hội đem Lạc Nam bao vây vào trung tâm, phát động Tử Vong Chi Lực mang theo khả năng Thôn Phệ điên cuồng chưởng về phía hắn.

Loại Thôn Phệ Tử Vong này chẳng những có thể cắn nuốt sự sống của ngươi, mà còn có thể thôn phệ sạch sẽ lực lượng của ngươi, vô cùng đáng gờm.

“Định – Khoá – Toả!”

Lạc Nam còn chưa kịp phản ứng, Thi Liệt lại một lần nữa vận chuyển Thư Thần Quyết, một hơi xuất ra ba loại Cổ Ngữ với khả năng khống chế phong toả toàn thân Lạc Nam.

“Mẹ nó.” Lạc Nam thầm mắng một tiếng, toàn thân lúc này cứng ngắc không thể động đậy.

Mặc dù hắn sở hữu Cổ Ngữ - Giải có thể giải trừ khống chế, nhưng mà Cổ Ngữ thông thường chỉ tác động được đến Chí Tôn trở xuống mà thôi.

Đối mặt với loại Cổ Ngữ do Thư Thần Quyết tạo ra này, Cổ Ngữ Giải của hắn không có nhiều tác dụng.

“Phá Đạo Hội thì thế nào? Bại cho chúng ta!”

Một đám Thiếu Thần Tử khác cười gằn lao vọt đến, công kích cuồng loạn.

Đối mặt với thập diện mai phục...sắc mặt Lạc Nam trở nên lạnh lẽo.

“Vạn Cổ Bá Tướng!”

Ý niệm vừa động, Lạc Nam trực tiếp triệu hoán một trong các con ác chủ bài của mình.

Hắn không thể động đậy nhưng Vạn Cổ Bá Tướng lại có thể.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Vạn Cổ Bá Tướng vừa ra, uy thế của nó liền khiến tất cả phải rùng mình.

Xem thiên địa càn khôn như một bàn cờ, một tay điểm xuống định giang sơn, bình định vạn cổ.

OÀNH...

Như vũ trụ nổ tung, Bá Lực cuồng bạo nghiền nát tất cả.

Toàn bộ Sinh Tử Phân Thân hôi phi yên diệt, hàng loạt Thiếu Thần Tử trọng thương phun máu bắn ngược trở về.

Lâm Thiên sắc mặt trắng bệch liên tục lùi bước, Thi Liệt, Hoạ Hồn và đôi huynh đệ Dị Hàn, Dị Lục cũng như diều đứt dây.

“Khụ...”

Lạc Nam thoát khỏi trạng thái bị phong toả, máu tươi trong miệng phun ra, toàn bộ Bá Lực đã bị rút sạch.

“Đánh vậy đủ rồi, nên đi!”

Ánh mắt loé lên, hắn quyết định đào tẩu.

Cuộc chiến lần này đã đủ chứng minh uy thế của bản thân, nếu như cứ tiếp tục đánh sẽ ngày càng tiêu hao.

Đối thủ không phải quả hồng mềm, tất cả đều là thiên kiêu tuấn kiệt hàng đầu Đạo Địa, Lạc Nam dù cuồng vọng đến đâu cũng không tự tin mình có thể giải quyết tất cả bọn hắn.

Nhưng mà ngay khi hắn dự định Tốc Biến rời đi, một cổ hương thơm nồng nàn quyến rũ âm thầm từ phía sau kéo tới.

Vô số lọn tóc như dây thừng trói chặt lấy toàn thân hắn, biến hắn thành một cái xác ướp, chỉ để lộ ra cái đầu.

Bờ môi thơm của Hoạ Thuỷ kề sát vành tai hắn nở nụ cười yêu dị: “Chúng ta lại gặp mặt, lần này tỷ tỷ phải bắt được tiểu đệ đệ ngươi...”

Lạc Nam giật mình, quên mất còn có nữ yêu tinh này chưa xuất thủ, vẫn luôn quan chiến từ đầu đến cuối.

Bá Thế bùng nổ quanh thân, bên trong ẩn chứa từng ngọn lửa điên cuồng thiêu đốt muốn đem mái tóc của Hoạ Thuỷ nghiền nát.

Nhưng mà tóc của nàng chẳng biết vì sao lại bền bỉ dị thường, mặc cho Bá Vực tác động cũng không hề hấn gì.

“Làm tốt lắm.” Lâm Thiên nở nụ cười:

“Truyền thừa Thần Đạo Cảnh phải thuộc về Tam Đạo Môn.”

“Đó là tất nhiên.” Hoạ Thuỷ nhếch miệng cười hài lòng, muốn đem Lạc Nam trói về Tam Đạo Môn.

“Mau cứu hắn.” Cầm Thanh Vận nhịn không được lên tiếng.

Bùi Linh Hi, Bùi Vũ và Cầm Dao Nhã sẳn sàng ra tay cướp người, không thể để bằng hữu rơi vào tay địch nhân được.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Nhưng mà lúc này, theo 18 tiếng long ngâm khủng bố đột ngột vọng ra.

“PHỐC!”

Thất khiếu của tất cả đồng loạt chảy máu, chỉ cảm thấy một cổ sóng âm kinh thiên động địa hung hăng tạc thẳng vào linh hồn mình.

Cảnh tượng kinh hoàng diễn ra.

Không gian sụp đổ thành từng cái lỗ lớn với bán kính hàng trăm trượng.

Từ trong những cái lỗ đó là 18 cái đầu rồng dữ tợn xuất hiện.

Theo sau đó, không gian băng liệt, thân thể của bọn chúng cũng cường hoành lao ra.

Từng cổ long thân khổng lồ trong suốt như thuỷ tinh, nhìn thấu vào bên trong chính là vũ trụ mênh mông tráng lệ, những con rồng này như mang cả vũ trụ bên trong cơ thể.

Không còn là tồn tại như khôi lỗi vô tri vô giác, lúc này chúng nó như những sinh vật có sự sống thật sự, đôi mắt có thần, uy nghiêm lẫm lẫm.

Lưng rồng vác hai khẩu trọng pháo, bên trong chứa đựng Bá Lực sẳn sàng kích nổ oanh tạc bất cứ lúc nào.

Bá Vũ Điện như được đúc thành từ sao trời, lấp lánh tinh quang, nguy ngang lộng lẫy, mỗi một thanh cột trụ đều như có thể chống đỡ cả thương khung, mỗi một phiến ngói, viên gạch đều như trân bảo quý giá.

Nhìn tổng thể thật sự quá mức kích thích thị giác, bá đạo như hành cung của bậc thần nhân hành tẩu trong thiên hà được 18 con rồng lôi kéo sau lưng...

ẦM ẦM ẦM...

Mỗi một lần lướt qua, không gian như có thể vỡ nát bất cứ lúc nào.

“Chuyện gì xảy ra? Thứ này là hành cung của vị Thần Đạo nào?” Toàn trường trong lòng xuất hiện một nghi hoặc.

Theo suy nghĩ của bọn hắn, chỉ có bậc Thần Đạo mới xứng đáng với hành cung như vậy.

Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo khiến từng đôi mắt như muốn lòi cả ra ngoài.

Bá Vũ Điện lướt ngang nghênh đón chủ nhân của nó, 18 con rồng khấu đầu trước mặt Lạc Nam.

Lạc Nam và Hoạ Thuỷ lúc này đã rơi vào bên trên Bá Vũ Điện.

Ngay lập tức, một cổ Quy Tắc cường hoành đến cực điểm tác động mà xuống.

“Không thể...” Hoạ Thuỷ thất thanh kinh hô, cả người lập tức bị trấn áp nằm rạp xuống đất.

Còn Lạc Nam lại dễ dàng thoát khỏi sự trói buộc từ mái tóc của nàng.

“Hahaha, hẹn gặp lại...tại hạ mang giai nhân đi trước một bước!”

Lạc Nam đứng trên Bá Vũ Điện nở nụ cười dài, trong ánh mắt chấn kinh và ngơ ngác của đám đông.

Dược Thần Thụ bên dưới mặt đất bắn thẳng lên không trung, cấp tốc thu nhỏ lại rơi vào Bá Vũ Điện.

“Mau thả ra nàng!” Lâm Thiên phẫn nộ gầm lên, muốn truy đuổi theo giải cứu Hoạ Thuỷ.

RỐNG!

Nhưng đối mặt với hắn là 18 con rồng ngửa đầu gầm thét, sóng xung kích hoà cùng tiếng lâm ngâm chấn đến Lâm Thiên đau nhứt linh hồn, thân thể run rẩy ngã xuống mặt đất.

Trước tiếng gầm của chúng nó, không ít Thiên Đạo Cảnh chịu không nổi nhiệt, bất tỉnh nhân sự.

“Đó rốt cuộc là Pháp Bảo Phi Hành kiểu gì? Vị Luyện Khí Sư nào lại tạo ra được kiệt tác như vậy?”

Đan Phỉ toàn thân run rẩy nhìn theo Bá Vũ Điện khuất xa, nàng cảm giác dù là vị trưởng lão Khí Thần Đạo của Độ Đạo Môn cũng không thể luyện chế nên Bá Vũ Điện.

18 con rồng kia quá mức kỳ lạ và mạnh mẽ dù không biết chúng nó là chủng tộc gì.

Bá Vũ Điện lại bề thế đến không cách nào hình dung, so với các kiến trúc cấp Thần Đạo cũng không hề thua kém a.

Trơ mắt nhìn Bá Vũ Điện khuất xa, sắc mặt toàn bộ thiên kiêu tuấn kiệt Đạo Địa cực kỳ khó coi.

Bọn hắn là một đám liên thủ đánh một người, kết quả bị đối phương nghênh ngang rời đi, chẳng những mang đi truyền thừa của Thần Đạo Cảnh mà còn cướp cả mỹ nhân trên Đạo Địa Tiên Bảng xếp hạng thứ hai.

“Truyền ngôn vị này phong lưu đa tình, mỹ nhân nhiều như mây quả nhiên không phải hư danh.” Bùi Vũ tấm tắt chép miệng:

“Nếu hắn cướp mất Hoạ Thuỷ khỏi Tam Đạo Môn luôn thì càng tốt.”

Lời vừa nói ra, sắc mặt đám người Lâm Thiên, Thi Liệt, Hoạ Hồn tối sầm.

“Mau truyền tin về cho các vị Thần Chủ, Tranh Đoạt Thiên Cảnh lần này bị quấy rối rồi.”

...

=== Chương 2756: Giải tán sớm ===

 

“Những con rồng này rốt cuộc là chủng loại gì?”

Hoạ Thuỷ bị trấn áp nằm ở trên sàn Bá Vũ Điện nhưng vẫn nhướn mày nhìn về 18 con rồng mở miệng hỏi.

Hiển nhiên dáng vẻ của chúng nó vừa huyễn lệ, vừa khí phách khiến bất cứ ai cũng phải tò mò.

Lạc Nam hướng mắt nhìn, ngay cả bản thân hắn cũng cực kỳ hài lòng trước sự thăng cấp của Bá Vũ Điện cũng như 18 con rồng.

Nên biết rằng lần thăng cấp này hắn sử dụng rất nhiều tài nguyên quý giá đẳng cấp cao, trong đó có Tre Cổ Việt biến dị, cành cây Bất Tử Thụ, Luân Hồi Thụ, Hoàng Vũ Lưu Tinh Thạch, Tinh Huyết Cổ Long và đặc biệt nhất chính là Bá Khí Hồ Lô.

Loại nguyên liệu Hoàng Vũ Lưu Tinh Thạch đã khiến những con rồng như mang theo cả một vũ trụ bên trong cơ thể, khiến Bá Vũ Điện như được đúc thành từ vô vàn các vì sao.

Tinh Huyết Cổ Long đã giúp 18 con rồng như trở thành những sinh vật có sự sống hoàn chỉnh, có được máu huyết của Long Tộc chân chính thời cổ đại, có khả năng uy áp, nghiền ép tất cả Long Tộc mang huyết mạch đẳng cấp thấp hơn.

Sợ rằng chỉ có Long Thần hay Tổ Long là vượt lên được 18 con rồng này, ngay cả Nghịch Long cũng chỉ tương đương với chúng nó.

Hiện tại Bá Vũ Điện bền bỉ kiên cố và có khả năng tự phục hồi nhờ vào Bất Tử Thụ, có được khả năng băng cắt không gian và gia tốc thời gian nhờ vào Luân Hồi Thụ.

Nhưng đáng sợ nhất vẫn là có được khả năng bắn ra Bá Lực Pháo cùng được gia trì Bá Đạo Quy Tắc do Bá Khí Hồ Lô mang đến tác dụng.

Về phần các loại Trận Pháp bên trên Bá Vũ Điện cũng đã được cải tiến và thăng cấp đạt đến cấp độ Thiên Đạo.

Tất cả đã tạo nên một toà hành cung vĩ đại của Bá Chủ, độc nhất vô nhị khiến ngay cả những nhân vật có bối cảnh bất phàm như các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ của các đại thế lực cũng phải ước ao, ghen tị.

Hiện tại Hoạ Thuỷ đã bị Bá Đạo Quy Tắc trên Bá Vũ Điện khống chế, nhưng nàng chỉ cho rằng đó là uy năng của Bá Vũ Điện, cũng không nghĩ rằng đó là một loại quy tắc chi lực vượt qua tầm hiểu biết của mình.

Nghe thấy lời nói của Hoạ Thuỷ, Lạc Nam cũng có chút vuốt cằm suy tư.

18 con rồng đã thay hình đổi dạng, không thể tiếp tục gọi chúng nó là Hoang Cổ Thạch Long được nữa.

Suy nghĩ một hồi, Lạc Nam chậm rãi phun ra bốn chữ:

“Hoàng Vũ Bá Long!”

“Hoàng Vũ Bá Long?” Hoạ Thuỷ rùng mình, chưa từng nghe danh tự của loài rồng nào khí phách đến như vậy.

Bất quá nhìn thấy chúng nó có phong thái hoàng tộc, trong người mang theo cả một tiểu vũ trụ, cực kỳ ngang tàn và bá đạo...cái tên Hoàng Vũ Bá Long này danh xứng với thực, không thể không phục.

“Quả nhiên là hành cung của Bá Chủ a.” Hoạ Thuỷ nhoẻn miệng cười một tiếng:

“Tiểu đệ đệ định đùa giỡn đến khi nào? Còn không mau thả tỷ ra?”

Nàng biết chắc rằng Lạc Nam sẽ không hãm hại mình, bởi vì nàng đoán được ý đồ của hắn.

Hắn muốn đại diện cho Phá Đạo Hội kết minh với các đại thế lực ở Đạo Địa, đương nhiên sẽ giữ mối quan hệ hào hảo nhất có thể, việc xuống tay với nàng chẳng phải đắc tội Tam Đạo Môn hay sao?

Hành vi ngu xuẩn như thế tin rằng hắn sẽ không làm, bằng chứng là trong cuộc chiến vừa rồi, hắn cũng chỉ đem đám Thiếu Thần Tử đả thương chứ không giết bất cứ người nào.

Nhưng mà khiến Hoạ Thuỷ không ngờ đến chính là, Lạc Nam lại lấy ra cây roi da.

“Ngươi...” Hoạ Thuỷ toàn thân run rẩy, nhớ lại dáng vẻ vừa rồi của Tinh Cơ liền không rét mà run.

“Xú nữ nhân, năm lần bảy lượt cố ý nhắm vào ta, hôm nay phải để nàng trả giá.” Lạc Nam cười tà ác.

Chát.

Roi da quất thẳng vào bờ mông tròn trịa...

“Ưm...” Hoạ Thuỷ yêu kiều khẽ ngâm, sóng mắt lập tức ngập tràn mị ý, gò má hồng hào kiều diễm, đôi môi như hồng bảo thạch hé mở.

Một dòng điện lưu bao phủ khắp toàn thân, tay chân của nàng vô thức duỗi thẳng...

Lạc Nam nhìn mà miệng đắng lưỡi khô, không hổ là mỹ nhân xếp thứ hai trên Đạo Địa Tiên Bảng, dáng vẻ phong tình vạn chủng này thật sự khiến người khác không nhịn được.

Hắn liền đem nàng lật úp xuống để không thấy khuôn mặt hại nước ương dân kia, lại một lần nữa cầm roi quất vào.

“Đừng mà...”

Cơ thể nở nang run rẩy, Hoạ Thuỷ không thể giữ được bình tĩnh, bầu sữa bạo mãn phập phồng, đôi đùi đẹp nhẹ ma sát vào nhau, một dòng nước ấm chực chờ phun trào.

Nhưng chẳng biết vì sao, trong nội tâm của nàng lại có một cổ khát vọng...

Rốt cuộc nàng đã hiểu tại sao Tinh Cơ lại có biểu hiện như thế, cái roi này quả thật là đồ vật tà môn nhất mà nàng từng biết.

“Cảm giác thế nào đây?” Lạc Nam tà mị hỏi.

Hoạ Thuỷ vừa thẹn vừa giận, nhịp tim đập lên thình thịch cắn chặt cánh môi.

Chát chát chát chát chát...

Lạc Nam liên tục quất xuống năm roi.

“Ư...chết mất rồi...”

Một tiếng rên rỉ kiều mị không cách nào hình dung, toàn thân của nàng giật giật, hạ thể một mảnh ướt đẫm, hai mắt vô hồn, môi đỏ thở hổn hển.

Không thể nào tưởng tượng nổi, lần đạt đến cao trào tiết thân đầu tiên trong đời nàng lại là đến từ bị nam nhân quất roi.

Nhìn thấy mỹ nhân xuân thuỷ lan tràn, Lạc Nam cảm thấy trừng phạt đã đủ, thu hồi Đằng Vân Tiên.

Một kiện đế toạ hiện ra, hắn ung dung ngồi xuống, đem Hoạ Thuỷ kéo lên đùi mình.

Mùi hương đặc thù nồng nàn của nàng lan toả khiến hắn có chút si mê.

Tháo xuống Phản Quy Mặt Nạ, đưa tay nhào nặn khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng như đang đùa nghịch một con mèo nhỏ.

Hoạ Thuỷ mê ly nhìn lấy khuôn mặt khiến nàng vừa giận vừa hận, chỉ cảm thấy tất cả kiêu ngạo, tôn nghiêm của bản thân mất sạch ở trước mặt tên tiểu nam nhân này.

“Lần này tạm tha, lần sau còn dám nhắm vào ta, đánh liên tiếp 10 roi.” Lạc Nam uy hiếp nói.

“Vô liêm sỉ.” Hoạ Thuỷ nghiến chặt răng.

Lạc Nam nhún nhún vai, trực tiếp lấy ra một bảng khế ước giống với của Khương Lê và Chân Mật đưa đến trước mặt của nàng.

Hoạ Thuỷ lướt mắt nhìn qua, liền không chút do dự dùng máu xác nhận, mở miệng nói lời tuyên thệ.

“Nhanh vậy?” Lạc Nam thấy vậy giật mình hỏi:

“Việc này liên quan đến tương lai của nàng a, không suy nghĩ cẩn thận một chút?”

“Hừ, ta không đồng ý ngươi sẽ thả ta sao?” Hoạ Thuỷ giận dữ liếc hắn.

“Sẽ không.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Nhưng nàng có thể chờ Thần Đạo Cảnh của Tam Đạo Môn đến cứu.”

“Ngươi dám bắt cóc ta đương nhiên sẽ không sợ Tam Đạo Môn.” Hoạ Thuỷ trong mắt loé lên vẻ hứng thú:

“Huống hồ ta cảm thấy đứng về Phá Đạo Hội sẽ rất thú vị đấy.”

“Haha, nữ nhân rất quyết đoán.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Có được sự đồng minh của Hoạ Thuỷ, Khương Lê và Chân Mật...đây chính là thu hoạch lớn nhất ở Thiên Cảnh, so với truyền thừa của Dược Thần theo hắn thấy còn đáng giá hơn.

“Có thể cho ta biết chủ nhân của Thiên Cảnh là ai? Làm sao ngươi thu được truyền thừa của hắn?” Hoạ Thuỷ tò mò hỏi.

Nàng rất muốn biết vì sao nam nhân này có được truyền thừa mà các đại thế lực của Đạo Địa vô số năm qua vẫn không làm được.

Lạc Nam đùa nghịch mái tóc của nàng, chỉ cảm thấy bồng bềnh mềm mại như mây, không giống lúc trói hắn hay lúc công kích lại sắc bén không gì sánh được.

Mà Hoạ Thuỷ lại âm thầm kỳ quái, mái tóc của nàng vốn là vô giá đối với nàng, được nàng chăm sóc cực kỳ cẩn thận, ngày thường dù là tỷ muội thân thiết cũng không thể đụng vào, chẳng biết tại sao khi nam nhân này chơi đùa lại không thấy phản cảm.

Chẳng lẽ bởi vì hắn là kẻ duy nhất có thể vượt cấp chiến đấu với ta?

“Đó là Dược Thần.” Lạc Nam thoải mái đem mọi chuyện kể lại một lần:

“Ngay cả ta cũng không ngờ mình trong lúc vô tình vun trồng Thiên Mệnh Nguyên Chủng được hắn tuyển chọn giao dịch.”

Hắn đương nhiên sẽ không tiết lộ Bá Khí Hồ Lô...

“Thì ra là như vậy.” Hoạ Thuỷ bừng tỉnh đại ngộ, lại cất tiếng cười khổ:

“Thảo nào nhiều năm như vậy, chẳng ai nhận được truyền thừa dù cho biểu hiện thiên phú và chiến lực vượt trội đến mức nào đi chăng nữa.”

Nên biết rằng hầu hết các thế lực và Đạo Thống ở Đạo Địa đều không có sở trường về mặt chăm sóc dược liệu, chưa kể đối với một kẻ có tầm mắt cao như Dược Thần, làm sao sẽ tuyển bọn hắn làm truyền nhân?

Hoạ Thuỷ nhìn lấy Lạc Nam, thầm nghĩ cái tên này thật sự rất đặc biệt, thứ mà vô số Đạo Thống và thế lực ở Đạo Địa làm không được, hắn lại “may mắn” làm được ngay lần đầu tiên.

Lúc này nàng cũng đã lấy lại sức lực, lập tức như con mèo bật nhảy khỏi đùi Lạc Nam, khí tức bùng lên liền thanh lý sạch sẽ chỗ lầy lội nhầy nhụa trên cơ thể, khinh bỉ xì một tiếng:

“Với thân phận của ngươi lại dùng đồ vật bỉ ổi như vậy? Không sợ mất hết danh dự sao?”

“Ta tiêu sái tự tại, nào quan tâm đến một chút thanh danh?” Lạc Nam ung dung mà cười, nhếch mép nói:

“Vừa rồi chẳng phải nàng cũng rất thích.”

“Thích cái đầu của ngươi.” Hoạ Thuỷ hừ một tiếng, thả người bay ngược trở ra:

“Nếu ta còn chưa trở về, sợ rằng Thần Đạo Cảnh sẽ thật sự tìm đến.”

Lạc Nam cười cười, vung tay ném cho nàng một khối Truyền Âm Ngọc của mình.

Hoạ Thuỷ cũng là người thông minh, tiếp lấy Truyền Âm Ngọc, không hỏi thêm lời nào đã biến mất khỏi Bá Vũ Điện.

Lạc Nam giả vờ ra lệnh cho Hoàng Vũ Bá Long băng vào hư không vô tận, thoát khỏi tầm mắt của tất cả mọi người như phá không rời đi.

Đi được một khoảng, hắn lập tức thu hồi Bá Vũ Điện, khôi phục thân phận Tiểu Ma trở về Thiên Cảnh.

Mặc dù hắn cũng muốn kiểm tra tài sản của Dược Thần để lại, nhưng nếu Tiểu Ma biến mất quá lâu khó tránh khỏi sẽ bị hoài nghi, cho nên trước mắt cần xuất hiện đã.

...

Trồi lên từ cái bóng của Đan Phỉ, Lạc Nam phát hiện Độ Đạo Môn đã lấy được một Thiên Tâm, xung quanh có bố trí Thần Thú canh giữ, bên trong có đệ tử tinh anh, bên ngoài còn được vô số Trận Văn bao phủ cẩn thận.

Hiển nhiên trước đó đã chuẩn bị bước vào giai đoạn tranh đoạt quan trọng.

Cầm Thanh Vận vừa nhìn thấy hắn đã nhịn không được mở miệng hỏi:

“Sư đệ ngươi đi đâu đến tận giờ mới xuất hiện? Còn Hương Trà sư muội nữa, nàng ấy đâu?”

“Sư tỷ chắc là tìm một chỗ nào đó ngủ rồi.” Lạc Nam đã sớm biên sẳn kịch bản, nghiêm túc nói rằng:

“Đệ thì bí mật lẫn trốn bên trong U Minh Sơn Trang, biết được bọn hắn sẽ liên thủ với Chân Võ Thần Cung, chuẩn bị đối phó các thế lực khác nên trở về báo cáo.”

Mấy người nghe vậy ánh mắt lấp loé, không ngờ đến Tam Đạo Môn và Song Thần Môn liên thủ, còn có Chân Võ Thần Cung và U Minh Sơn Trang cũng có mưu tính như vậy.

“Tin tức này không tồi, bất quá hiện tại đã không còn giá trị...” Bùi Vũ cười khổ một tiếng.

“Làm sao vậy?” Lạc Nam giật mình hỏi.

“Là bằng hữu của ngươi.” Đan Phỉ hưng phấn đem mọi chuyện kể lại một lần.

“Thì ra là thế.” Lạc Nam biểu thị vui vẻ nói:

“Ta đã sớm biết Lạc công tử rất là lợi hại, không ngờ hắn còn cứu được cả Thanh Vận sư tỷ.”

“Nhưng truyền thừa của Thần Đạo Cảnh cũng đã bị hắn lấy mất, Tranh Đoạt Thiên Cảnh lần này chính là phí công rồi...” Cầm Dao Nhã thở dài một hơi.

Lạc Nam ngẫm nghĩ liền nói: “Truyền thừa người hữu duyên được chọn sẽ được, dù sao thì từ trước đến nay Đạo Địa cũng không ai lấy được, hiện tại Tranh Đoạt Thiên Cảnh kết thúc, tất cả cũng không cần chém giết đẫm máu.”

Mấy người cũng chỉ có thể lấy lý do này để tự an ủi.

Quả thật mỗi lần Tranh Đoạt Thiên Cảnh đều có đệ tử thương vong rất thảm trọng, tranh đoạt khốc liệt vô cùng, thậm chí có những Đạo Thống và thế lực chết sạch toàn bộ đệ tử, từ đó lâm vào suy tàn, rất lâu vẫn chưa thể khôi phục thời kỳ toàn thịnh.

Nay truyền thừa của Thần Đạo mất đi trước khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh tiến vào giai đoạn cao trào, cũng hạn chế được tỷ lệ thương vong.

“Chuyện lần này đã được chúng ta truyền tin báo về cho các trưởng lão, chờ đợi quyết định của các vị Thần Chủ.” Bùi Vũ nhún nhún vai.

Mà lúc này, Hương Trà cũng một mặt nhàm chán từ bên ngoài trở về, dáng vẻ không mấy hăng hái, còn đưa tay lên miệng ngáp một cái:

“Kết thúc rồi, trở về ngủ thôi.”

Mấy người Cầm Dao Nhã khoé miệng giật giật, thật không biết phải làm sao dạy dỗ vị sư muội thiếu ý chí tiến thủ này.

Chỉ có Lạc Nam là biết rất rõ, nếu không có Hương Trà động tay động chân, sợ rằng vừa mới tiến vào Thiên Cảnh chưa được bao lâu, đệ tử của Độ Đạo Môn đã tổn thất nghiêm trọng trước sự vây quét của Tam Đạo Môn và Song Thần Môn rồi.

Chẳng biết vì sao, hắn có cảm giác như Hương Trà đang dùng ánh mắt hình viên đạn xem lấy mình.

Lạc Nam âm thầm rùng mình, vội vàng cười hề hề nghênh đón: “Sư tỷ vất vả rồi...”

“Xú tiểu tử, có thu hoạch gì không?” Hương Trà tự tiếu phi tiếu hỏi.

“Có một chút.” Lạc Nam nháy mắt nói.

“Không tồi.” Hương Trà gật gù.

“Tất cả là nhờ sư tỷ.” Lạc Nam nịnh nọt.

Đám người hai mặt nhìn nhau, vì sao cảm giác được bầu không khí của hai tỷ đệ này lại có chút quỷ dị?

Nhưng quỷ dị chỗ nào thì lại không thể lý giải được a...

Bùi Linh Hi bỗng nhiên nhận được truyền âm của Ma Ngân Trưởng Lão:

“Đạo Chủ có lệnh tất cả trở về, truyền thừa đã mất chứng tỏ Thiên Cảnh cũng sẽ tiêu tan trong thời gian tới, không cần tranh đấu một cách vô nghĩa.”

“Thế còn Phá Đạo Hội thì sao?” Bùi Vũ nhịn không được chen miệng vào.

“Tạm thời trở về, chờ đợi chỉ thị.” Ma Ngân hồi đáp.

Tất cả nhìn nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Lạc Nam buồn bực nói:

“Uổng công lần này đệ chuẩn bị nhiều con bài như thế, còn chưa kịp thể hiện a.”

...

=== Chương 2757: Dược Thần lưu lại ===

 

Không chỉ Độ Đạo Môn, mà tất cả các thế lực và Đạo Thống khác cũng lục tục rời khỏi Thiên Cảnh.

Việc Phá Đạo Hội đột nhiên xen vào lấy mất truyền thừa của Thần Đạo Cảnh không phải là chuyện nhỏ, các vị Thần Chủ còn phải cân nhắc hợp lý.

Nếu là một kẻ bình thường hoặc một thế lực Thần Đạo nào đó, chư cường giả của Đạo Địa đương nhiên sẽ không dễ dàng để đối phương đem truyền thừa rời đi, dù ngươi thật sự nhận được bằng bản lĩnh của mình, ít nhất cũng phải lưu lại một cái giá tương xứng cho chúng ta.

Đáng tiếc kẻ này lại là người của Phá Đạo Hội.

Thế lực có thể chống lại cả Đạo Vực và Đạo Quốc, Đạo Địa đương nhiên không dám xem thường, trước mắt cũng chưa có ý định truy cứu.

Suy cho cùng bối cảnh vẫn là một thứ gì đó đặc biệt quan trọng.

Mà lúc này, Lạc Nam theo chân Độ Đạo Môn thông qua Trận Pháp rời khỏi Thiên Cảnh.

Quảng đường này đương nhiên đụng độ người của các thế lực khác, hắn chú ý đến Khương Lê, Chân Mật và Hoạ Thuỷ.

Ba nàng hiện tại đều xem như là thành viên không chính thức của Phá Đạo Hội, chờ sau khi trở về sẽ thỉnh cho các nàng vài kiện Phá Đạo Áo Choàng cũng như quả Hoàng Trung Lý nếu như lập được công.

“Bẩm chủ nhân, Võ Lân đã bị thuộc hạ giết chết.” U Lẫm truyền âm cho hắn:

“Đáng tiếc là để Tống Định và Tống Hằng tẩu thoát.”

“Yên tâm đi, ta sẽ tự sắp xếp để Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện không tìm U Minh Sơn Trang của ngươi tính sổ.” Lạc Nam hồi đáp.

“Đa tạ chủ nhân.” U Lẫm cảm kích.

Mà lúc này, Lâm Thiên nhướn mày nhìn sang Lạc Nam, thái độ bất thiện hừ một tiếng:

“Xem như ngươi gặp may.”

Vốn hắn định khi đại chiến với Độ Đạo Môn sẽ đem tên Tiểu Ma này làm thịt vì trước đó dám khiêu khích hắn, nào ngờ Tranh Đoạt Thiên Cảnh kết thúc sớm như vậy.

“Hừ, hiện tại ngươi thích vẫn có thể giải quyết mà?” Lạc Nam cười gằn nói.

Lần này hắn chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn như Hung Ma Nhãn, Nguyên Thuỷ Tổ Phù, nâng cấp thủ đoạn chiến đấu các loại nhưng chưa có cơ hội đại triển thần uy đây.

Truyền thừa của Dược Thần thật sự chỉ là ngoài ý muốn từ trên trời rơi xuống, thân phận Tiểu Ma này còn chưa thể hiện được gì.

Nào ngờ trước thái độ khiêu khích của Lạc Nam, Lâm Thiên lại tỏ vẻ nhàm chán cười nhạt:

“Sau một trận chiến với nam nhân kia, ta đã không còn hứng thú đấu với bất kỳ kẻ cùng thế hệ nào.”

“Moá mày vừa nói gì đó?” Bùi Vũ nghe vậy liền nhảy dựng lên:

“Ngươi nên cảm ơn thiên địa vì lần này ta chưa có cơ hội ra tay.”

Lâm Thiên tỏ vẻ khinh thường, trong lòng vẫn còn canh canh về thân ảnh của tên kia.

Lần đầu tiên trong đời, Lâm Thiên nhận lấy đả kích lớn như vậy.

Thân sở hữu 3 loại Đạo Thể công thủ toàn diện, vậy mà vẫn không làm gì được đối phương, kết quả sau khi liên thủ vây công vẫn để cho đối phương nghênh ngang rời đi.

Nếu tương lai không thể đem kẻ đó đánh bại, tâm cảnh của Lâm Thiên chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, mãi mãi cũng tồn tại một bóng ma bất khả xâm phạm.

Cho nên lúc này đối với một tên tiểu tử như Tiểu Ma, hắn lười động thủ.

“Không được, lần này trở về ta phải cố gắng lập thêm hai loại Đạo Thể.” Lâm Thiên nghiêm nghị siết chặt tay đầy quyết tâm.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, không nghĩ tới mình lại bị con hàng này “nhớ thương” rồi.

Bất quá những người khác cũng cực kỳ đồng cảm với Lâm Thiên, bởi lẽ bọn hắn cũng bị đả kích tương tự.

Sau trận đánh với tên nam nhân họ Lạc kia, tất cả đều bị kích thích ý chí chiến đấu, quyết định phải càng ngày càng mạnh.

Từng thế lực đoàn tụ với các vị trưởng lão, thông qua truyền tống trận tại Thăng Thiên Thành trở về tông môn, từng người đều mang theo dòng suy nghĩ của riêng mình.

Chỉ có một mình Bảo Lan là đầy tự hào và hạnh phúc đi ở sau lưng Lạc Nam không nói tiếng nào, đáy lòng lại lâng lâng thư sướng hãnh diện.

Bởi vì người nam nhân cường đại kia chính là công tử của nàng a.

...

Trở về Thanh Trà Sơn, tiến vào bên trong động phủ, Lạc Nam ném túi da sang một bên, khôi phục bản thể.

“Công tử, người cũng mệt rồi, để thiếp...” Bảo Lan ôn nhu nói.

Nàng đem từng mảnh y phục của hắn cởi ra, trên thân chỉ mặc áo yếm mỏng và tiểu nội khố che đậy chỗ nhạy cảm, dẫn hắn vào Thanh Sinh Đạo Tuyền ngâm mình.

Đây không phải lần đầu tiên nên Bảo Lan cũng đã bớt đi sự e thẹn, cực kỳ ôn nhu kỳ cọ, xoa bớp, cảm nhận từng khối cơ bắp hoàn mỹ cân đối và tràn ngập lực lượng của hắn, nhịp tim rộn ràng.

Lạc Nam nhìn mỹ nhân tình thâm, diện mục tinh tế xinh xắn, khí chất ưu nhã đoan trang khiến người khác nhìn thấy mà yêu của nàng, vô thức đưa tay ấn Bảo Lan xuống phía dưới dòng nước.

Bảo Lan có chút giật mình, gò má đỏ thẩm nhưng cũng biết ý muốn của nam nhân.

Nàng hé mở môi thơm ngọt ngào ướt át đón tiếp tiểu huynh đệ kia tiến vào, chậm rãi hầu hạ.

Lạc Nam thoải mái thở ra một hơi, đưa tay cưng nựng gò má của nàng khích lệ.

Theo sự hướng dẫn của hắn, Bảo Lan cũng biết sử dụng đôi ngọc nhũ đẫy đà đẹp đẽ của mình kết hợp với đôi môi nhỏ nhắn khiến Lạc Nam nhẹ rên một tiếng, ấm nóng bắn ra.

Bảo Lan nhu nhuận đón lấy tất cả, nhẹ lau khoé miệng ngẩng đầu nhìn hắn, hai mắt đầy mê muội.

Nam nhân này sẳn sàng vì nàng bị khi dễ mà đắc tội với cả một Tam Đạo Môn cường đại ngay ở Thăng Thiên Thành, khoảnh khắc đó nàng đã cam tâm tình nguyện cả một đời làm cái bóng của hắn.

Lạc Nam đem nàng kéo lên ôm vào trong lòng, cúi đầu hôn lên bờ môi hồng nhuận, duỗi ra đầu lưỡi thưởng thức hương tân ngọc dịch.

Bảo Lan như hoà tan vào bên trong hắn, động tình thủ thỉ: “Yêu thích đi công tử.”

Hắn chỉ chờ có thế, thuận thế xoay người đè nàng vào bên bờ đàm, trong tiếng rên khẽ đầy gọi mời của mỹ nhân, chậm rãi hợp thân.

“Ưm...Bảo Lan yêu chàng.”

Trinh nữ huyết hoa nở trong dòng nước...

...

Cũng không biết qua bao lâu, Bảo Lan toàn thân mềm nhũn, làn da trắng nõn đầy rẫy các dấu vết kiều diễm của cuộc ái ân, bờ môi treo lấy nụ cười mãn nguyện, khoé mắt còn đọng giọt lệ hạnh phúc, nàng đã được công tử của mình ban phát tinh hoa vào tận cùng, đó là sự công nhận rất lớn.

Lạc Nam âu yếm vuốt ve đường cong hoàn mỹ trên thân thể nàng, nở nụ cười hài lòng nói:

“Không đủ sức thì đừng cố gắng, vừa rồi rõ ràng đã muốn cầu xin ta dừng lại nhưng tại sao không mở miệng?”

“Thiếp muốn công tử được tận hứng.” Bảo Lan nhìn hắn bằng đôi mắt long lanh:

“So với sự thoả mãn của công tử, một chút đau đớn có đáng là gì?”

Lạc Nam sủng ái vuốt ve khuôn mặt nhu nhuận của Bảo Lan, bên dưới hai người vẫn chặt chẽ kết hợp, hắn có thể cảm giác được sự chặt chẽ và ấm áp bên trong nàng.

Vận chuyển Long Tiên Thánh Điển truyền cho Bảo Lan, giúp nàng khôi phục thể trạng.

Bảo Lan hồi lại sức lực, vừa vặn vẹo vòng eo chuyển động, vừa khéo léo xoa bớp cho hắn thư giãn.

Lạc Nam hưởng thụ giai nhân trong lòng, lúc này mới nhịn không được lấy ra cái giỏ tre của Dược Thần mở ra khám phá.

Nhìn từ trên xuống, giỏ tre như một cái động không đáy, Lạc Nam đem tia Linh Hồn của mình tiến vào, phát hiện còn lại một số đồ vật, tuy nhiên không quá nhiều.

Dược Thần Đan Điển, ghi chép cả đời của Dược Thần về tri thức, kinh nghiệm về các biện pháp chăm sóc thực vật, đan dược, phương pháp luyện đan.

Ánh mắt Lạc Nam toả sáng, chỉ riêng Dược Thần Đan Điển này đã cực kỳ giá trị.

Nên biết rằng Nguyên Đan Bí Điển của hắn có được bị giới hạn đẳng cấp, bên trong chỉ lưu trữ thông tin tài nguyên cũng như đan dược bên dưới Cấm Kỵ mà thôi.

Đó cũng là lý do trình độ Luyện Đan của Lạc Nam dạo gần đây vẫn giậm chân tại chỗ, bởi vì không có được điều kiện để tiếp tục phát triển.

Một quyển Dược Thần Đan Điển này đủ cho hắn nghiên cứu đến cảnh giới Đan Thần Đạo a.

Sau Dược Thần Đan Điển là một khối Ngọc Bội, phía trước có điêu khắc bốn chữ:

“Thuận Sinh Đạo Quyết!”

Phía sau ngọc bội có những dòng chữ nhỏ ghi chép: “Thuận Sinh Đạo Quyết là công pháp chuyên dụng nhằm bồi dưỡng, thúc đẩy thiên tài địa bảo, sinh trưởng thuận theo thiên địa, tạo ra quy tắc đặc thù giúp thiên tài địa bảo rút ngắn thời gian phát triển, sinh ra biến dị, tăng cường hiệu quả...”

Lạc Nam âm thầm gật gù, xem ra đây chính là công pháp chủ tu của Dược Thần, cũng là nguyên nhân có thể tạo ra Thiên Cảnh sau khi Dược Thần ngã xuống nhờ vào quy tắc đặc biệt của nó.

Vật thứ ba là một quả cầu trong suốt như pha lê, Lạc Nam có thể cảm nhận được nguồn lực lượng khổng lồ ẩn ở bên trong nó.

Đây chính là một phần nhỏ lực lượng của Thần Đạo Cảnh trước khi chết lưu lại, quý giá vượt xa bất kỳ loại tài nguyên Thiên Đạo Cực Phẩm nào, có thể giúp người hấp thụ tăng tiến tu vi vượt trội.

Lạc Nam nhịp tim đập nhanh, nếu như đem quả cầu này luyện hoá, tu vi của bản thể nói không chừng có hy vọng nhảy vọt lên Đại Đạo Hậu Kỳ, thậm chí hơn thế nữa?

“Đồ tốt a.”

Hắn đè nén kích động, xem đến vật phẩm cuối cùng.

Nó là một viên đan dược được chứa đựng trong bình thuỷ tinh, toàn bộ đan dược đen kịch như cục đất sét vo tròn mà thành, mùi thuốc có chút vị khét.

Ngoại trừ nó ra, còn rất nhiều bình đan dược khác trống rỗng bị mở nắp vẫn chưa đóng lại, hiển nhiên trong quá trình bị cừu nhân truy sát, Dược Thần đã sử dụng gần như sạch sẽ đan dược của bản thân, chỉ lưu lại duy nhất một viên đan dược kỳ lạ này.

Không biết nó là gì, Lạc Nam lập tức đem Tiểu Thuỵ Thú triệu hoán ra hỏi:

“Viên đan dược này là đồ chơi gì?”

Tiểu Thuỵ Thú sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm đan dược hồi lâu, thở dài một tiếng mang theo căm phẫn:

“Nó chính là nguyên nhân khiến Dược Thần bị truy sát.”

“Hả?” Lạc Nam khó có thể tin: “Thật sự?”

Thứ đồ chơi này có giá trị đến thế sao?

“Không sai, đó là tâm huyết lớn nhất của cả cuộc đời chủ nhân, muốn nghịch thiên luyện chế đan dược viễn siêu Thần Đạo Cấp.” Tiểu Thuỵ Thú ngưng trọng nói.

“Viễn siêu Thần Đạo?” Lạc Nam như bị đạp trúng đuôi nhảy dựng lên:

“Đừng có đùa, Thần Đạo chính là tồn tại khủng bố nhất vòm trời này.”

“Chủ nhân trước đây cũng nghĩ như thế.” Tiểu Thuỵ Thú nghiêm mặt nói rằng:

“Nhưng sau đó ông ta vô tình phát hiện ra một thứ gì đó dẫn đến nảy sinh ý định hoang đường là luyện chế đan dược vượt qua Thần Đạo Cảnh.”

“Đáng tiếc luyện chế thất bại, còn triệu hoán Đạo Kiếp cuồng nộ giáng xuống, thu hút hơn chục vị Thần Đạo Cảnh tìm đến, tham niệm nảy sinh, điên cuồng truy sát...dẫn đến kết cục hiện tại.”

Lạc Nam trầm mặc, thật sự không dám nghĩ Dược Thần nhìn thì ôn hoà lại có hành vi điên cuồng đến như vậy.

Bất quá nghĩ đến sự cuồng nhiệt của Dược Thần đối với dược và đan, ông ta hoàn toàn có lý do làm thế.

“Nói vậy viên đan dược này là hàng phế?” Lạc Nam lắc lắc cái bình thuỷ tinh, chẳng trách nó đen thui như mực, còn có mùi khét, rõ ràng là bị Đạo Kiếp oanh tạc.

“Đúng vậy, nhưng nó dù sao cũng là tâm huyết lớn nhất trong đời chủ nhân, lưu lại làm kỷ niệm cũng được a.” Tiểu Thuỵ Thú nói rằng.

“Dược Thần phát hiện ra thứ gì? Vậy mà khiến ông ta muốn luyện chế đan dược vượt qua cả Thần Đạo?” Lạc Nam hỏi.

“Chuyện này không ai biết, chủ nhân cũng không nói cho bất cứ ai bao gồm cả ta và Lão Thụ.” Tiểu Thuỵ Thú lắc đầu:

“Hắn nói rằng biết đến chỉ mang đến mầm tai hoạ, không cần phải biết, để một mình hắn điên là đủ rồi.”

Lạc Nam chậc chậc lưỡi, hành vi của Dược Thần vượt xa tầm hiểu biết của hắn, vì vậy chỉ đành đem viên đan dược không thành phẩm này cất vào.

Cuối cùng, Lạc Nam đem gốc cổ thụ đã thu nhỏ lại lấy ra.

Nó chính là Dược Thần Thụ.

“Lão thụ này có tác dụng gì?” Lạc Nam tò mò, hắn cảm giác được linh trí của Dược Thần Thụ không quá cao, nhưng lại có vẻ vô cùng quan trọng.

“Dược Thần Thụ ban đầu chỉ là một cây non nhỏ, cũng là thực vật đầu tiên mà Dược Thần vun trồng.” Tiểu Thuỵ Thú giải thích rằng:

“Theo thời gian, Dược Thần Thụ như một hiện vật lịch sử minh chứng cho toàn bộ quá trình tu luyện và phát triển của Dược Thần, có được cảm ngộ cả đời của ông ta.”

“Vậy nên truyền nhân sau này chỉ cần tu luyện Thuận Sinh Đạo Quyết hay Luyện Đan bên trong không gian của Dược Thần Thụ sẽ có thể làm ít công to, vượt qua rất nhiều đạo khảm nan giải mà không cần phí sức, tu vi và trình độ đan thuật thăng tiến với tốc độ chóng mặt, cũng không cần lo tâm cảnh theo không kịp.”

“Đương nhiên Dược Thần Thụ cũng có khả năng chiến đấu, có thể ngăn cản công kích của Thần Đạo Cảnh Sơ Kỳ trở xuống.”

“Lợi hại như vậy?” Lạc Nam mừng rỡ như điên.

Hắn còn bận tâm Lạc Gia không có ai bảo hộ trông coi, phải làm phiền đến Phá Đạo Hội chú ý bảo vệ.

Hiện tại đã có Dược Thần Thụ, chẳng phải là một vệ sĩ đáng tin cậy sao?

Vừa có thể hỗ trợ chúng nữ tu luyện và luyện đan, vừa có chiến lực cường đại, còn gì sánh bằng?

Mang theo tâm tình hài lòng, Lạc Nam lấy ra quả cầu năng lượng của Dược Thần lưu lại, mong muốn luyện hoá đột phá cảnh giới.

Nhưng đúng lúc này, một sợi chỉ quỷ dị từ trong túi da Tiểu Ma tiến ra, cuốn lấy quả cầu năng lượng.

“Cái này...” Lạc Nam khoé môi co quắp.

“Mau! Có kẻ trộm.” Tiểu Thuỵ Thú hoảng hồn nói.

Còn chưa kịp dứt lời, lại một sợi chỉ khác quấn lấy cơ thể nó.

“Cứu ta a chủ nhân.” Tiểu Thuỵ Thú như muốn khóc lên.

“Yên tâm, nàng sẽ không làm hại ngươi.” Lạc Nam an ủi nói.

Hắn không ngăn cản, cũng không có ý định...

Nếu Hương Trà đã thích quả cầu và Tiểu Thuỵ Thú, vậy thì cho nàng.

Dù sao thì hắn đã có Bá Kỵ Long Mã, Tiểu Thuỵ Thú ở bên cạnh hắn cũng không có đất diễn.

Tin tưởng Hương Trà có thể phát huy tối đa tiềm năng của nó.

Sư tỷ đã chiếu cố hắn nhiều lần như vậy cũng chưa có báo đáp lại lần nào...

Tỷ đệ hai người xem như đạt thành một loại ăn ý.

Nàng không vạch trần thân phận thật sự của hắn, mà hắn cũng không ngăn cản nàng tự ý hành động.

Tuy rằng đáng tiếc quả cầu năng lượng đủ cho mình đột phá tu vi, nhưng so với ân tình của một vị Thần Đạo Cảnh trong tương lai, cái giá này vẫn là rất rẻ.

Không gian nứt ra, quả cầu và Tiểu Thuỵ Thú đã tiến vào bên trong...chậm rãi biến mất.

...

=== Chương 2758: Gây chuyện ===

 

Lần này ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh không thể hiện được gì cho nên Độ Đạo Môn cũng không có ban thưởng cho các đệ tử.

Lạc Nam tranh thủ thời gian rảnh rỗi, liền tiếp nhận một số nhiệm vụ tông môn để hợp thức hoá việc ra ngoài, mang theo Bảo Lan trở về Ngũ Châu Tứ Vực...

Vừa cưới các lão bà như hoa như ngọc vào nhà, lại rời đi một lần hơn chục năm, tuy rằng đi làm chính sự, hắn vẫn cảm thấy áy náy ở trong lòng.

Hướng Hương Trà sư tỷ cáo từ một tiếng, không đề cập đến quả cầu năng lượng và Tiểu Thuỵ Thú trước mặt nàng, liền mang theo Bảo Lan rời khỏi tông môn.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Hương Trà chau mày lẩm bẩm:

“Kỳ quái, chưa từng nghe nói con hàng này biết cách bồi dưỡng và chăm sóc thiên tài địa bảo, tại sao hắn lại được Dược Thần lựa chọn?”

Nghĩ đến đây, nàng liền tiến vào bên trong động phủ, hướng mắt nhìn lấy Tiểu Thuỵ Thú đang nằm gặm cà rốt trên giường đá nở nụ cười tà, hiển nhiên là muốn từ chỗ Tiểu Thuỵ Thú moi móc thông tin.

Tiểu Thuỵ Thú nhìn thấy cảnh này chỉ có thể khóc không ra nước mắt, xui xẻo cho nó tưởng mình đã may mắn thoát khỏi nữ nhân bạo lực này, nào ngờ nàng ta còn là sư tỷ của tân chủ nhân.

Đúng là chạy trời không khỏi nắng a.

...

“Thiên Tử tốt...”

“Gặp qua Thiên Tử...”

“Bảo Lan cô nương hảo a.”

Xuyên suốt quảng đường tiến ra bên ngoài, các đệ tử nhìn thấy Lạc Nam và Bảo Lan kính nể chào hỏi.

Bọn hắn đều không phải kẻ ngu xuẩn, chỉ dựa vào biểu hiện và thiên phú của Lạc Nam, tiền đồ ở tông môn sau này vô cùng sáng lạng, tại sao hiện tại không tranh thủ cơ hội làm thân, kết giao một thoáng?

Còn Bảo Lan thời điểm đi theo Cầm Dao Nhã trong Thiên Cảnh đã thể hiện ra chiến lực bất phàm, đạt được sự công nhận của tất cả đệ tử.

Lạc Nam và Bảo Lan cũng ôn hoà gật đầu đáp lễ, không có chút dáng vẻ kiêu ngạo nào.

Đang định rời đi, một thân ảnh kiều tiểu nhỏ nhắn xinh xắn như một đám mây hồng chẳng biết từ nơi đâu lao vọt đến, hưng phấn nhảy cẩng lên trước mặt hai người, nhoẻn miệng cười đến tận mang tai:

“Tiểu Ma sư huynh, ngươi có nhìn thấy thần tượng của ta không? Nghe nói hắn ở Thiên Cảnh đại triển thần uy lấy sức một người làm thịt cả đám Thiên Đạo, trước đó còn anh hùng cứu mỹ nhân, giải thoát Thanh Vận sư tỷ khỏi mấy tên dâm tặc.”

Bảo Lan nghe vậy đưa tay che miệng cười khẽ.

“Tiểu Thất sư muội, lúc đó ta không có mặt ở hiện trường, bất quá Lạc công tử đúng là nhân vật khủng bố như thế.” Lạc Nam tán thán nói rằng.

“Đúng nha đúng nha, muội nghe các sư tỷ ở Linh Cầm Sơn kể lại mà nhiệt huyết sôi trào, chỉ hận chưa thể đột phá Đại Đạo nên không vào Thiên Cảnh tận mắt chứng kiến.” Phụng Tiểu Thất giậm chân đầy tiếc hận, dáng vẻ mất mát trên khuôn mặt dường như đã bỏ lỡ sự việc trọng đại nào đó trong cuộc đời.

“Thế muội tìm ta làm gì?” Lạc Nam mỉm cười hỏi.

“Đương nhiên là nhờ sư huynh tạo cơ hội cho ta gặp thần tượng.” Phụng Tiểu Thất đầy mong đợi nói.

“Chẳng phải nghe nói Thanh Vận sư tỷ có hẹn với hắn đến Độ Đạo Môn làm khách sao?” Lạc Nam ngạc nhiên.

“Nhưng người ta nóng lòng mà, không biết bao giờ hắn mới đến...” Phụng Tiểu Thất phụng phịu.

“Xú nha đầu, cố gắng tu luyện đột phá tu vi rồi hãy gặp mặt thần tượng, bằng không tu vi thấp như muội hắn sẽ không để ý đâu.” Lạc Nam nghiêm túc nói rằng.

Phụng Tiểu Thất giật mình, như ngộ ra được chân lý.

Đúng vậy, sư huynh nói rất đúng, nếu như mình không có biểu hiện gì nổi trội làm sao lọt được vào mắt của vị yêu nghiệt kia?

Cùng lắm hắn chỉ chào hỏi xã giao vài câu, nàng rất muốn để lại hình tượng thiếu nữ thiên tài trong mắt hắn a.

Thần tượng của nàng để đạt được thành tựu như hiện tại chắc chắn là một người cực kỳ chăm chỉ và khổ luyện, nàng cũng không thể thua kém quá xa được.

“Đa tạ sư huynh nhắc nhở, muội phải cố gắng thật nhiều.” Phụng Tiểu Thất trong mắt hừng hực chiến ý, liền lao trở về Linh Cầm Sơn bế quan.

Bảo Lan nhìn thấy một màn này, ánh mắt trở nên ôn nhu: “Công tử rất hiểu tâm lý nữ nhân.”

“Chứ còn sao nữ? không nhìn thấy công tử của nàng là ai?”

Lạc Nam dương dương tự đắc.

...

Rời khỏi Độ Đạo Môn, Lạc Nam triệu hoán Tiểu Tinh xuất hiện, ôm eo Bảo Lan ngồi lên lưng nó mở ra Thời Không Môn.

Không lâu sau, hai người đã có mặt tại chi nhánh Trân Bảo Lâu...

Về phần các nhiệm vụ tông môn, hắn giao cho mấy vị thành viên của Phá Đạo Hội giúp mình giải quyết.

Khác với những lần trước, lần này Lạc Nam lại không nhìn thấy Trương Nhã Trâm đi ra đón, ngược lại chỉ gặp một vị trưởng lão.

“Ồ, Trương tiểu thư đâu?” Hắn hiếu kỳ hỏi.

“Bẩm công tử, tiểu thư đang hỗ trợ các vị thê tử của ngài đến Đạo Giới lịch luyện, độ Đạo Kiếp.” Trưởng lão vuốt râu giải thích.

“Còn có chuyện này?” Lạc Nam bất ngờ, bất quá nghĩ lại cũng có phần đúng.

Chúng nữ đã đột phá Đạo Cảnh muốn tiến bộ phải đến Đạo Giới, mà ở Đạo Giới tai mắt của địch nhân khắp mọi nơi, Trân Bảo Lâu là thế lực mang tiếng trung lập không có quan hệ gì với Phá Đạo Hội, sẽ dễ dàng hành động hơn mà không lo lắng gây quá nhiều chú ý.

Trương Nhã Trâm thân là nữ nhân, lại có quen biết với chúng nữ từ trước đó nên cũng thuận tiện ở chung giao lưu với các nàng.

Phá Đạo Hội sắp xếp như thế là cực kỳ ổn thoả, chỉ tiếc là lần này hắn muốn trở về gặp gỡ các thê tử, lại phát hiện các nàng đã theo Trương Nhã Trâm đi lịch luyện...

Như hiểu được suy nghĩ của hắn, trưởng lão nói rằng:

“Không phải tất cả thê tử của ngài đều đi rèn luyện, vẫn còn một số người chưa đột phá Đạo Cảnh còn ở Lạc Gia.”

“Hiểu rồi.” Lạc Nam gật gù, như vậy cũng không uổng công hắn trở về một chuyến.

Hắn nắm lấy tay Bảo Lan, thông qua Truyền Tống Trận của Trân Bảo Lâu, hai người ung dung bước vào.

...

Bên trên đỉnh Cung Đình Thụ, Truyền Tống Trận sáng lên.

Thân ảnh Lạc Nam và Bảo Lan cùng xuất hiện.

“Oa, nơi này thật sự tồn tại sao?”

Chứng kiến quang cảnh của Lạc Gia, Bảo Lan hai mắt toả sáng rực rỡ.

Đứng trên đỉnh mây trắng bồng bềnh mềm mại như bông, các toà cung điện đủ loại kiểu dáng nằm trên từng tầng cây, có u nhã, có tráng lệ, có thanh tịnh, có lộng lẫy...nhìn hoa cả mắt.

Nhìn ra khắp không gian, nơi này như một vũ trụ thu nhỏ với Luân Hồi Thụ hùng vĩ cổ lão, Bá Chủ Chiến Kỳ khí phách không cách nào để hình dung, phong cảnh như một bức hoạ trong truyện cổ tích.

Bảo Lan vốn nghĩ rằng Lạc Gia của công tử ở một nơi thiếu thốn như Ngũ Châu Tứ Vực thì hoàn cảnh sẽ không thể sánh bằng Đạo Giới, nhưng hiện tại mới biết nội tình này, quang cảnh có thể sánh ngang với các thế lực và Đạo Thống hàng đầu.

Lạc Nam đem Dược Thần Thụ phóng xuất ra ngoài, trồng nó xuống bên cạnh Luân Hồi Thụ xem như để Luân Hồi Thụ có bầu bạn, tuy rằng linh trí của Dược Thần Thụ khá thấp nhưng vẫn giao lưu được thông qua truyền đạt ý niệm.

“Tham kiến gia chủ.”

Lúc này có hai thanh âm trong trẻo, thanh thuý êm tai vang lên khiến Lạc Nam nhảy dựng.

Hắn hướng mắt nhìn qua, liền trợn mắt há hốc mồm.

Hai nữ nhân trước mặt, một người lạnh lùng cao lạnh như thiên sơn tuyết liên, một người cao quý kiêu sa như mai vàng trong nắng sớm, mỗi người mỗi vẽ khiến ngay cả Bảo Lan cũng phải thất thần.

Nhưng Lạc Nam lại không có tâm trạng thưởng thức cái đẹp, lắp ba lắp bắp lên tiếng:

“Hai người tại sao còn chưa chết?”

Bảo Lan tròn xoe mắt, không hiểu tại sao nam nhân lại đột nhiên thốt ra một câu hỏi như vậy.

Hai nữ nhân này hiển nhiên chính là Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền, Lạc Nam không hiểu tại sao hai nàng lại ở đây, chẳng phải đã bị Nam Thiên Tố làm thịt bên trong chiến đấu?

Biểu lộ trên mặt hai nữ phức tạp, Thánh Linh Thiên Vận im lặng không nói tiếng nào, vẫn là Điêu Thuyền chủ động hé môi:

“Chúng ta không chết là vì Nam Thiên Tố chủ mẫu đem linh hồn nhốt vào trong kiếm, sau đó chủ mẫu Yên Nhược Tuyết hồi sinh chúng ta, làm thị nữ của Lạc Gia.”

Lạc Nam xem như hiểu ra, ánh mắt liền loé lên một tia nghiền ngẫm, xem như hiểu phần nào dụng ý của các lão bà...

“Thế hai người cảm thấy thế nào? Cam tâm tình nguyện hay là bị ép buộc?” Lạc Nam hỏi.

“Thưa gia chủ, chúng ta của trước đây đã chết trên đấu trường, cũng đã chiến đấu hết mình vì Đạo Thống sau lưng, chúng ta của hiện tại là thị nữ của Lạc Gia.” Điêu Thuyền nghiêm mặt nói.

Thánh Linh Thiên Vận cắn nhẹ cánh môi, gật gật đầu.

Bảo Lan hé mở bờ môi không nói nên lời, hai vị tuyệt thế mỹ nhân tu vi Thiên Đạo Cảnh làm thị nữ.

Trời ạ, đãi ngộ này sợ rằng chỉ có Thần Đạo Cảnh mới được hưởng đi?

“Trả lời không tệ.” Lạc Nam từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một tấm phù chú đưa cho Điêu Thuyền.

“Thức Tỉnh Phù?” Điêu Thuyền trong mắt loé lên dị sắc.

Năm đó ở Đấu Giá Đặc Biệt, Lạc Nam từng hứa sẽ đem một tấm Thức Tỉnh Phù cho nàng nếu nàng nhường cơ hội đấu giá cho hắn...tuy nhiên sau đó hai người ở hai phương chiến tuyến thù địch liền không thể thực hiện lời hứa.

Vốn dĩ Điêu Thuyền tưởng rằng Lạc Nam đã quên đi chút chuyện nhỏ nhặt này, nào ngờ hiện tại hắn vẫn giữ nguyên lời hứa khi đó.

Nam nhân này...thật sự rất đặc biệt.

“Nàng ấy là Bảo Lan, nữ nhân của ta.” Lạc Nam phân phó:

“Hai nàng mang Bảo Lan đi tuyển một cung điện ở Cung Đình Thụ đi!”

“Vâng.” Hai nữ nhẹ gật đầu, thú thật các nàng hiện tại cũng không biết làm sao để đối mặt với Lạc Nam, liền vội vàng mang theo Bảo Lan đi chọn cung điện.

Mà lúc này, Lạc Nam cũng cảm ứng được vài cổ khí tức quen thuộc bên trong các cung điện khác nhau.

Có lẽ vì hắn và các nàng vẫn chưa động phòng, chưa tu luyện Long Tiên Thánh Điển nên các nàng không cảm nhận được hắn trở về.

Đó là những nữ nhân có tu vi hơi thấp một chút, có Tần Lộng Ngọc, Tô Minh Châu, Hoa Như Thuỷ, Tuyết Tuyền, Lý Thiên Thiên, Dương Anh, Nhược Sương, Ẩn Thanh Ảnh, Bất Viêm Sở Sở, Niếp Niếp...

Về phần các nàng khác như Lôi Di Quân, Huyết Chiêu Dương, Long Uyển Ước, Ngân Hà Chí Tôn hay Tuyết Mộng, Lê Sa đã sớm đột phá Đạo Cảnh, đi cùng Trương Nhã Trâm lịch lãm rèn luyện.

Cảm nhận được mấy nữ nhân đang trong quá trình ngộ đạo để tiến vào Đạo Cảnh, Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn thả người bay lên trên đỉnh Cung Đình Thụ, khoanh chân ngồi xếp bằng.

Bá Đạo Quy Tắc bao trùm vào trong âm giọng, thanh âm chậm rãi ôn hoà nhưng đầy huyền diệu vang vọng mà lên:

“Thế nào là Đạo?”

“Đạo trong thế gian muôn hình muôn vẻ, vô vàn lĩnh vực, mỗi một con đường chính là đạo, mỗi một lĩnh vực chính là đạo, mỗi một chức nghiệp đều là đạo, thậm chí mỗi một chủng tộc đều có đạo của riêng mình...”

“Lại nói Nhập Đạo là quan trọng nhất...”

“Một lòng bình phàm, tôn sùng trời đất ấy là thuận theo...”

“Mượn thiên địa chi lực cho bản thân mình sử dụng, phụ thuộc vào đất trời ấy là nương nhờ...”

“Có cường giả chi tâm, không phụ thuộc ấy là đối nghịch...”

“Mệnh ta không do trời đất, mệnh ta do chính ta làm chủ ấy là siêu thoát...”

Theo giọng nói của hắn trầm thấp vang lên, tất cả nữ nhân đang bế quan đều rùng mình, sau một thoáng phân tâm liền lấy lại tinh thần tập trung cao độ, nhấm nháp từng câu từng chữ, từng luồng thanh âm huyền ảo khó lường của nam nhân...

Lạc Nam là đang giảng đạo thông qua Bá Đạo Quy Tắc trạng thái Thống Trị Thiên Địa của mình, hy vọng có thể giúp đỡ các thê tử chưa đột phá Đạo Cảnh có thể nhập đạo theo phương pháp cao nhất trong khả năng của các nàng...

Với tư cách là kẻ đầu tiên trong trời đất này nắm giữ Thống Trị Quy Tắc khi nhập Đạo, sợ rằng ngay cả một số nhân vật đức cao vọng trọng ở Đạo Giới cũng không thể giảng đạo hiệu quả như Lạc Nam lúc này...

Chẳng biết từ bao giờ, thanh âm của Lạc Nam vang vảng khắp Trung Châu, kéo theo vô số Chí Tôn đến ngoài cửa khoanh chân ngồi xuống, dung nhập vào buổi giảng đạo của hắn...

Ngay cả Điêu Thuyền, Thánh Linh Thiên Vận và Bảo Lan cũng đã chăm chú ngưng thần lắng nghe...

Nhưng lúc này, Lạc Nam thu liễm âm thanh đến mức thấp nhất chỉ để chúng nữ bên trong Lạc Gia nghe được:

“Làm chủ đất trời, đứng trên thiên địa...ấy là thống trị!”

Dị biến phát sinh.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực phong vân biến sắc, càn khôn chấn động, không gian sụp đổ, tiếng sấm cuồng nộ lấn át cả câu nói vừa rồi của Lạc Nam.

Một đôi mắt hờ hững, cao cao tại thượng không cách nào hình dung mở ra trên bầu trời Lạc Nam, bên trong tràn ngập một cổ sát phạt chi khí.

Lạc Nam rùng mình nhìn lên bầu trời, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Là Thiên Đạo Chi Nhãn, hơn nữa cùng lúc liền mở ra cả hai con.

Hắn chỉ muốn giảng đạo tất cả hiểu biết về phương thức nhập đạo của bản thân cho các vị thê tử để các nàng có thể phát triển theo hướng tốt nhất.

Nào ngờ lại vô tình chọc giận đến Giới Linh...

“Truyền bá tư tưởng đại nghịch bất đạo, chết!” Thanh âm phẫn nộ không cách nào hình dung ầm ầm vọng xuống, oanh tạc khiến Lạc Nam thổ huyết tại chỗ dù có cả Bá Chủ Lãnh Địa bảo vệ.

Tổng bộ Phá Đạo Hội, dưới gốc Hoàng Trung Lý, một thân ảnh đẹp đến mức khiến cả thế gian đều phải ghen tị mở ra đôi mắt thâm thuý không chút tạp chất của mình, bất đắc dĩ lắc đầu:

“Xú tiểu tử lại gây chuyện...”

...

=== Chương 2759: Hiên Viên Thần Quốc ===

 

Lạc Nam khoé miệng giật giật khi Giới Linh động chân nộ.

Lần này có lẽ không phải là Đạo Kiếp, mà là Thiên Phạt chuẩn bị hàng lâm...

Toàn bộ sinh linh của Ngũ Châu Tứ Vực đều bị uy áp chấn cho nằm rạp xuống đất, toàn thân run lên lẩy bẩy.

Lạc Nam ngửi được mùi vị của sự tử vong, đây là loại cảm giác mà từ trước đến nay dù độ Đạo Kiếp cửu tử nhất sinh cũng không thể mang đến cho hắn.

Hành vi của hắn xem ra đã thật sự chọc giận Giới Linh rồi, hắn cũng không cố ý a.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng mà thôi, hiện tại tuy rằng Nguyên Giới bị chia cắt, Ngũ Châu Tứ Vực cô lập cùng Đạo Cảnh...nhưng tất cả vẫn thuộc về Nguyên Giới, nằm dưới sự tác động của Giới Linh.

Còn Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa của Lạc Nam lại muốn vượt qua cả Nguyên Giới, đứng trên cả thiên địa.

Nếu như Bá Đạo Quy Tắc và Thống Trị Thiên Địa truyền bá rộng rãi, vậy chẳng phải đó sẽ là mầm tai hoạ lớn hơn tất cả đối với Giới Linh hay sao?

Nó đương nhiên sẽ không cho phép điều đó xảy ra, bất kể là Lạc Nam có đóng góp và vai trò to lớn như thế nào đi chăng nữa.

OÀNH!

Không muốn cho hắn bất cứ cơ hội nào, thiên phạt đã điên cuồng bổ xuống.

KENG!

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, tập hợp Thần Đạo Quy Tắc hình thành một màn chắn khổng lồ bảo vệ Lạc Gia.

RĂNG RẮC...

Nhưng mà dù là Thần Đạo Quy Tắc lúc này cũng không chịu nổi một kích, bị thiên phạt bổ cho tan vỡ, Bá Chủ Chiến Kỳ trở nên ảm đạm, hao sạch lực lượng trong nháy mắt.

“Con mẹ nó!”

Lạc Nam ba chân bốn cẳng chạy thục mạng, Dịch Chuyển Tức Thời liên tục triển khai, lần này hắn nghịch dại rồi.

Không có thời gian để nghĩ cách ứng phó, trước tiên cần rời khỏi Lạc Gia để tránh liên luỵ đến chúng nữ.

OÀNH!

Thiên phạt tiếp tục hàng lâm, một tia sấm sét khổng lồ đỏ ngầu như máu ẩn chứa hàng triệu tầng Sát Vực ở bên trong truy đuổi.

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân!” Lạc Nam gầm lên một tiếng.

Tia sét khổng lồ điên cuồng bạo tạc vào cơ thể hắn, trực tiếp đem vô số Bất Hủ Kinh Văn như hình xăm nghiền vỡ.

PHỐC!

Lạc Nam chỉ cảm thấy lục phũ ngũ tạng nát nhừ, xương cốt vụn vỡ, toàn thân như diều đứt dây rơi thẳng xuống mặt đất.

Cũng may lúc này toàn bộ sinh linh tại Ngũ Châu Tứ Vực đều bị uy áp của Giới Linh ép cho nằm rạp trên đất không dám ngẩng đầu, vì vậy cũng không nhìn thấy được cảnh tượng chật vật đến cực điểm của Bá Chủ mà bọn hắn luôn sùng bái.

Tất cả đều không hiểu lý do vì sao thiên phạt bỗng nhiên giáng xuống, cũng không hiểu thiên phạt đang nhắm vào người nào.

“Hự...” Lạc Nam thổ huyết liên tục, Phật Cốt trong cơ thể đã bắt đầu rạn nứt.

Bá Đạo Quy Tắc bùng phát bảo vệ toàn thân, cố gắng đối nghịch lại thiên phạt trị thương cho chủ nhân của nó.

Nên biết rằng một khi Giới Linh lên cơn thịnh nộ, ngay cả rất nhiều Thần Đạo Cảnh của Đạo Vực và Đạo Quốc đều phải nhượng bộ lui binh, chấp nhận thoả hiệp với nó.

Thế nên khi nó muốn diệt Lạc Nam, dù hắn nghịch thiên đến đâu cũng không có khả năng chống lại.

OÀNH!

Như chấn động càn khôn, hư ảnh một vị Hành Pháp Giả hiện ra, trong tay cầm lưỡi đao khổng lồ ẩn chứa từng tia từng tia Thần Đạo Quy Tắc nhắm vào cổ hắn.

Đây là Hành Pháp Giả, không phải Chấp Pháp Đạo Giả.

Nếu Chấp Pháp Đạo Giả là để khảo nghiệm trong độ kiếp, thì Hành Pháp Giả chính là hiện thân của Giới Linh để diệt đi những kẻ dám làm trái pháp tắc của nó.

“Moá, chẳng lẽ ta chết nhảm như vậy?”

Lạc Nam trong lòng mắng to, lúc này hắn đã sắp hấp hối rồi, ý thức còn lại vô cùng mơ hồ.

Hắn cảm giác được rằng với Hành Pháp Đạo Giả này, sợ rằng Thần Đạo Cảnh cũng không thể chống lại, huống hồ một Đại Đạo Cảnh như hắn?

“Chúng ta nguyện ý chết cùng với chàng.” Bên trong đan điền, chúng nữ Hồn Nguyệt Ánh cũng đã chờ sẳn kết cục.

“Chết!”

Hành Pháp Đạo Giả nâng lên lưỡi đao, quyết liệt trảm xuống, muốn đem kẻ bất dung thứ chém cho hôi phi yên diệt.

“Kim Nhi...” Lạc Nam ở trong lòng điên cuồng gầm thét:

“Ta chưa muốn chết a.”

Hiện tại hắn nghĩ chỉ có Kim Nhi mới cứu được mình, hai mắt trừng trừng thật lớn để tìm kiếm một tia hy vọng.

Bất quá Kim Nhi còn chưa kịp phản ứng, bên trên bầu trời đã hiện ra thân ảnh một nữ nhân.

Đối mặt với Hành Pháp Giả bổ xuống lưỡi đao, cánh tay uyển chuyển tinh tế và đầy cao quý của nàng nâng lên, một chưởng trực tiếp nghênh đón.

ẦM!

Không gian băng liệt, nữ nhân vẫn đứng im bất động, mà Hành Pháp Giả với cơ thể khổng lồ lớn hơn nàng gấp hàng trăm triệu lần lại lùi lại hàng chục bước.

“Đủ rồi, bỏ qua cho hắn lần này đi!” Nữ nhân thanh lãnh cất tiếng nói.

Một đôi Thiên Đạo Chi Nhãn bên trên bầu trời lúc này loé lên một tia thần thái, sau đó chậm rãi tiêu tan.

“Không có lần thứ hai...”

Trước khi biến mất, không quên để lại thanh âm hờ hững chẳng chút cảm tình.

Trời quang mây tạnh, mọi thứ khôi phục bình thường, mây đan tán đi, ánh nắng ló dạng, uy áp kinh khủng từ thiên không phủ xuống cũng đã biến mất.

Lạc Nam khắp người be bét máu nhưng càng nhiều hơn chính là mồ hôi lạnh.

Ánh mắt dần trở nên mơ hồ, chỉ kịp yếu ớt hô lên một tiếng:

“Sư bá...”

...

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam mơ mơ hồ hồ mở ra đôi mắt, phát hiện mình đang nằm ở hậu viện Lạc Gia, được ngâm trong một bồn Bất Tử Dịch Thuỷ.

Hắn muốn cử động, toàn thân lại kịch liệt đau nhứt, Bảo Lan đang cẩn thận tẩy rửa từng vết thương nặng nề trên cơ thể hắn.

Đưa mắt nhìn sang bên cạnh, Bích Tiêu sư thúc và các tân thê tử đang ở bên cạnh.

“Đã khiến các nàng lo lắng rồi...” Lạc Nam nở nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, cười như mếu.

Chúng nữ ân cần lắc đầu, nhờ nghe thấy hắn giảng đạo mà các nàng đều đã có những lĩnh ngộ vượt bậc, đủ điều kiện đột phá Đạo Cảnh rồi, chỉ cần đến Đạo Giới vượt kiếp nữa là xong.

“Ngươi rốt cuộc đã làm cái gì? Tạo sao lại chọc giận Giới Linh đến như vậy?” Bích Tiêu nhịn không được trong trẻo hỏi.

Lạc Nam bất đắc dĩ, hiện tại hắn đang suy nghĩ về tương lai của hai quả Bá Khí Hồ Lô.

Vốn hắn cũng có chút tư tâm, dự định trước tiên hai quả Bá Khí Hồ Lô này sẽ để bà cả Yên Nhược Tuyết và mẫu thân Ninh Vô Song luyện hoá, từ đó giúp các nàng có được Bá Đạo Quy Tắc, thiên phú và tiềm lực sẽ vượt xa các Thiếu Thần Nữ của những đại thế lực lớn ở Đạo Giới.

Nhưng hiện tại sau khi trải qua cơn thịnh nộ của Giới Linh, hắn bắt đầu cân nhắc lại...

Bá Khí Hồ Lô quả thật sẽ mang đến hiệu quả kinh khủng...nhưng cái giá phải trả cho nguồn sức mạnh này cũng không hề nhỏ chút nào.

Đó là phải trải qua những lần độ Đạo Kiếp với uy lực và sự nguy hiểm vượt xa tu sĩ bình thường khác, thậm chí Đạo Kiếp có thể giáng xuống bất cứ lúc nào giống như tử thần luôn rình rập.

Ngay cả hắn với vô số thủ đoạn chiến đấu cũng như thủ đoạn giữ mạng vẫn phải nhiều lần cửu tử nhất sinh khi độ kiếp vì có được Bá Đạo Quy Tắc...

Vậy câu hỏi đặt ra chính là, liệu Yên Nhược Tuyết và Ninh Vô Song có đủ khả năng làm được như hắn hay không?

Các nàng chắc chắn không có nhiều thủ đoạn để vượt qua đạo kiếp được như hắn, chẳng may sau khi phục dụng Bá Khí Hồ Lô, các nàng tán thân dưới kiếp, hắn làm sao có thể tha thứ cho bản thân của mình?

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam bắt đầu cân nhắc kỹ càng về vấn đề này.

Không phải hắn không có niềm tin vào Yên Nhược Tuyết hay Ninh Vô Song, mà hắn chỉ muốn giảm thiểu rủi ro đến mức thấp nhất.

“Hừ.”

Thấy hắn không trả lời mình, Bích Tiêu lạnh lùng hừ một tiếng, nội tâm không vui.

Lạc Nam liền đánh trống lãng: “Sư thúc, sư bá đâu rồi?”

Qua chuyện lần này, hắn xem như hiểu rõ hơn phần nào về sự khủng bố của sư bá, ngay cả Giới Linh cũng phải nể mặt nàng ba phần, đủ thấy quyền uy tối thượng của nàng...

Có lẽ đó chính là nữ nhân quyền lực nhất phiến thiên địa này...

“Chờ thương thế của ta hồi phục, ta liền mang các nàng đến Đạo Giới độ kiếp.” Lạc Nam nhìn các thê tử cười nói.

Trước đó hắn nhiều việc bận rộn, không thể bồi tiếp Yên Nhược Tuyết, Diễm Nguyệt Kỳ, Hi Vũ và Tuế Nguyệt các nàng đến Đạo Giới, phải nhờ đến Phá Đạo Hội.

Hiện tại hắn đã lăn lộn ở Đạo Giới một thời gian, xem như đã có kinh nghiệm nhất định...cũng nên tự mình mang theo các thê tử độ kiếp, trải qua thời khắc quan trọng trong cuộc đời tu sĩ của các nàng, nhân tiện bồi dưỡng tình cảm phu thê.

Quả nhiên nghe thấy nam nhân hứa hẹn, chúng nữ không che giấu được sự vui sướng trên khuôn mặt.

Từ khi đại hôn đến nay, gần gũi thì ít mà xa cách thì nhiều...các nàng cũng muốn có thời gian ở bên cạnh hắn.

...

Cùng lúc đó, tại một phiến thiên địa cổ lão nhưng đầy khí tức hào hùng...

Nơi này không có tông môn, không có giáo phái, không có đa dạng các thế lực.

Nơi này chỉ có Thiên Quốc, Thần Quốc...

Thiên Quốc, đó là những quốc gia có Thiên Đạo Cảnh trấn thủ.

Mà Thần Quốc, đó mới là những quái vật, những cự đầu chân chính ở phiến thiên địa này, mỗi một Thần Quốc đều có ít nhất một vị Thần Đạo Cảnh cường giả.

Không sai, nơi này chính là Đạo Quốc, một trong bốn đại khu thuộc về Đạo Giới.

Giữa trung tâm Đạo Quốc, một toà biệt phủ rộng lớn có cảnh sắc như tiên cảnh, mây trắng lượn lờ, cung tần như tiên tử khiêu vũ nhảy múa, mỗi một toà kiến trúc tại đây đều toả ra sự hào khí, bất phàm...

Giữa trung tâm biệt phủ đang có yến tiệc linh đình, quần hùng tụ hội, từng vị thiên kiêu tuấn kiệt, mỹ nhân như hoa như ngọc, mỗi người đều như long phụng trong loài người.

Nơi này là Hiên Viên Phủ Thái Tử, toạ lạc tại trung tâm của một trong những Thần Quốc mạnh nhất thế giới này.

Ngày hôm nay là sinh thần đệ nhất Thái Tử của Hiên Viên Thần Quốc – Hiên Viên Tử.

Hiên Viên Tử, tuổi còn trẻ đã có tu vi cực cao Thiên Đạo Cảnh Hậu Kỳ, hơn nữa tu luyện Hiên Viên Đế Đạo Kinh của Hiên Viên Thần Quốc, một thân chiến lực cực kỳ bất phàm, áp đảo thiên tài cùng thế hệ, rất nhiều Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ đều đã từng là bại tướng dưới tay hắn.

Nhưng đáng sợ nhất chính là, Hiên Viên Thần Quốc lại là thần quốc mạnh thứ hai ở toàn bộ Đạo Quốc, có đến bốn vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn, nội tình cực kỳ khủng bố.

Mà Hiên Viên Tử thân là tuyệt đỉnh thiên tài, lại là Thái Tử của Hiên Viên Thần Quốc, địa vị của hắn có thể tưởng tượng.

Cho nên hôm nay tổ chức sinh thần, trên bàn bày biện vô số của ngon vật lạ, thịt của Thần Thú, Ma Thú đều là thực phẩm bình thường nhất ở nơi này.

Hơn thế nữa, các Thái Tử, Công Chúa của Đạo Quốc gần như toàn bộ đều có mặt ở nơi này tham dự yến tiệc để chúc mừng Hiên Viên Tử vì nể mặt của hắn, nể mặt Hiên Viên Thần Quốc.

Rất nhiều tài nguyên quý hiếm đủ gây nên gió tanh mưa máu bên ngoài được dâng lên...

Ánh mắt của tất cả người có mặt hội tụ vào thân ảnh như quần tinh chiếu rọi giữa hiện trường.

Chỉ thấy hắn thân khoác bạch sắc trường bào, đầu đội tử sắc kim quán, mày kiếm mắt sáng, diện mục tuấn lãng phi phàm, thân thể cao thẳng hiên ngang, tóc dài hoàng kim cao quý chiếu rọi.

Chưa thành đế đã có phong thái của hoàng, có thể miêu tả Hiên Viên Tử theo cách như vậy.

Đón nhận quần chúng chú mục, Hiên Viên Tử lại chú ý đến một thân ảnh màu đỏ rực trong tà váy công chúa đang ngồi ở góc khuất trong đại sảnh.

So với những người khác đang ca tụng và chúc mừng hắn, thân ảnh này lại ung dung thưởng thức mỹ vị trên bàn nhưng thái độ lại chẳng quá cao hứng, giống như bị ép buộc đến nơi này vậy.

“Thiên Khả muội muội, đến sinh thần của huynh sao lại rầu rĩ không vui?” Hiên Viên Tử mở miệng hỏi, thanh âm trầm thấp đầy từ tính khiến một số mỹ nhân có mặt ánh mắt loé sáng.

Nghe câu hỏi của hắn, ánh mắt của tất cả đều vô thức hướng về thân ảnh màu đỏ kia, liền nhận ra thân phận của đối phương.

Thiên Hoàng Công Chúa – Thiên Khả đến từ Thiên Hoàng Thần Quốc, đây cũng là một trong những Thần Quốc cường đại ở Đạo Quốc, tuy nhiên vẫn kém hơn Hiên Viên Thần Quốc...

Mà tiếng tăm của Thiên Hoàng Công Chúa cũng là cực thịnh, được mệnh danh là có chiến lực cường đại nhất trong cùng thế hệ, dưới Đại Đạo Cảnh rất ít người là đối thủ của nàng.

“Khanh khách, nghe nói Thiên Hoàng Công Chúa gần nhất đến Đạo Địa thể hiện, kết quả thua vào tay một vị Đạo Cảnh của Độ Đạo Môn.” Có một vị công chúa khác mở miệng trêu chọc.

“Ồ, vậy mà có người đánh bại được Thiên Khả trong cùng cảnh giới?” Hiên Viên Tử có chút bất ngờ.

Bản thân hắn đối với Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh của Thiên Hoàng Thần Quốc khá là hiểu biết, ở trong cùng cấp quả thật khó có đối thủ, ngay cả hắn muốn chiến thắng được Thiên Hoàng Thái Tử cũng phải bỏ ra không ít công phu.

Mà thiên phú của Thiên Hoàng Công Chúa còn cao hơn cả Thiên Hoàng Thái Tử, chẳng qua nàng sinh sau đẻ muộn, tu vi thấp hơn mà thôi.

Thế mà vẫn bị người của Độ Đạo Môn ở Đạo Địa đánh bại?

Những người khác nghe vậy cũng bất ngờ nhìn Thiên Hoàng Công Chúa, đây là lần đầu tiên bọn hắn biết được tin này.

“Hừ.” Thiên Khả sắc mặt lạnh lùng không vui.

Bại trận ở Đạo Địa, sau khi trở về nàng đã quyết tâm phải cố gắng để tăng cường sức mạnh, nào ngờ đang định bế quan lại bị hoàng thất cử đến tham gia yến tiệc vô nghĩa này, nàng không hứng thú chút nào.

Bản thân Thiên Khả không có sở thích tụ tập đông đúc, nàng hiện tại chỉ ước gì yến tiệc kết thúc nhanh một chút để còn trở về bế quan.

Hiên Viên Tử tưởng rằng nàng buồn vì bại trận, liền mỉm cười ôn hoà nói:

“Muội yên tâm đi, hiện tại Đạo Quốc chúng ta đang bắt tay vào xâm nhập Đạo Địa, tương lai huynh sẽ giúp muội hả giận.”

“Cấp báo!”

Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng từ bên ngoài truyền vào:

“Có tin tức từ Đạo Địa!”

...

=== Chương 2760: Thiên kiêu kinh dị ===

 

“Hử?” Hiên Viên Tử hơi nhướn mày, không biết có tình báo gì lại quan trọng đến mức làm gián đoạn ngày đại lễ quan trọng của mình.

“Vào đi!” Hắn trầm giọng nói.

Rất nhanh, một vị tổng quản bước vào cung kính quỳ xuống hành lễ, đưa mắt nhìn xung quanh nhưng vẫn chưa mở miệng, hiển nhiên là cố kỵ nơi đây có nhiều người.

Chứng kiến ánh mắt tò mò của những người khác, Hiên Viên Tử cũng rất biết cách thu mua lòng người, liền thoải mái lên tiếng:

“Nói đi! Ở đây không có ngoại nhân.”

Vị tổng quản lúc này mới gật đầu, cung kính chắp tay: “Bẩm Thái Tử, có tung tích của Phá Đạo Hội xuất hiện ở Đạo Địa, hơn nữa còn gây nên động tĩnh không nhỏ.”

“Phá Đạo Hội!”

Vừa nghe đến ba chữ này, tất cả Thái Tử, Công Chúa đều đứng lên.

Thân là người đại diện cho những Thần Quốc đứng đầu Đạo Quốc, bọn hắn đương nhiên biết rõ kẻ địch mà mình cần phải loại bỏ là ai.

Phá Đạo Hội chỉ là một tổ chức, nhưng đã có vô số năm qua khiến Đạo Quốc và Đạo Vực đều không thể làm gì, đủ thấy được sự khó lường của bọn hắn.

Mà Phá Đạo Hội càng trở nên nguy hiểm hơn khi đã lật đổ được sự thâm căn cố đế của Ngũ Đại Học Viện, thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực.

Từ đó, bất kỳ tin tức này có liên quan đến Phá Đạo Hội đều thuộc dạng quan trọng, được tất cả thần quốc, thế lực và đạo thống ở Đạo Vực và Đạo Quốc chú ý.

“Tin tức gì?” Hiên Viên Tử phất tay:

“Mau trình lên!”

“Dạ, đây là tin tức liên quan đến kẻ đã thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực.” Tổng quản trầm giọng nói.

“Cái gì?” Toàn trường thay đổi sắc mặt.

Ngũ Châu Tứ Vực từ xưa đến nay không ai thống nhất thành công lại bị một kẻ thực hiện được, thế nên dù xuất thân của hắn thế nào, bản lĩnh của hắn ra sao...cũng không có bất kỳ ai dám xem thường.

Dù sao đi nữa, việc người khác không thể làm được nhưng người nam nhân này lại làm được, chắc chắn hắn phải có chỗ bất phàm.

Ngay cả Thiên Khả vốn không mấy hứng thú cũng ngẩng đầu lên nghe ngóng.

“Là kẻ họ Lạc kia sao? Hắn lại dám xuất hiện ở Đạo Giới, không sợ bị truy sát sao?” Vài vị Thái Tử lạnh lùng hỏi.

“Hắn chẳng những xuất hiện...hơn nữa còn gây chuyện lớn.” Vị tổng quản cung kính đáp, liền lấy ra một khối Lưu Ảnh Ngọc.

Rất nhanh, một màn ảnh chiếu rọi hiện ra.

Bên trên đó là thân ảnh một kẻ mặc đồng phục quỷ dị của Phá Đạo Hội đang bị vây quanh bởi vài chục vị Thiên Đạo Cảnh khí thế đằng đằng.

“Ồ, là Lâm Thiên...kẻ này là Thiếu Thần Tử mạnh nhất của Tam Đạo Môn, từng may mắn chiến thắng ta một chiêu.” Một vị thái tử nhịn không được nhìn vào thân ảnh Lâm Thiên trên hình chiếu.

“Còn có Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã...chiến lực của mấy nữ nhân này đều không tầm thường.” Vài vị công chúa từng có va chạm với các nàng nói ra.

Nhưng từ đầu đến cuối, ánh mắt của Hiên Viên Tử vẫn tập trung vào kẻ khoác áo choàng, trực giác của hắn mách bảo sắp có chuyện không tầm thường.

Quả nhiên ngay sau đó, đại chiến nổ ra kịch liệt.

Ánh mắt của các vị Thái Tử, Công Chúa càng ngày càng mở to khi diễn biến bắt đầu, sau đó dần dần trừng lớn, há miệng với biểu lộ không dám tin tưởng.

Chỉ thấy kẻ kia chỉ lấy tu vi Đại Đạo, lại có thể lần lượt đánh bại từng vị Thiếu Thần Tử tu vi Thiên Đạo, ngạnh kháng Lâm Thiên với tầng tầng lớp lớp đủ mọi thủ đoạn, trước sự vây công của đám đông bằng vào một chiêu triệu hoán công kích Thần Đạo Cảnh đàn áp tất cả.

Cho đến cuối cùng, tưởng chừng Hoạ Thuỷ của Tam Đạo Môn đã thành công trói buộc và khống chế hắn...thì sự cường hoành của Bá Vũ Điện một lần nữa khiến tất cả bọn hắn như bị đả kích.

Nghe tiếng cười sang sảng của nam nhân kia trước khi rời đi, bọn hắn cảm giác được sự vô lực của các Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ ở Đạo Địa.

Khi hình chiếu tan rã, toàn bộ yến tiệc vừa rồi còn linh đình náo nhiệt đã bị một bầu không khí im ắng bao phủ.

Đôi mắt như ẩn chứa tinh không của Hiên Viên Tử lấp loé không ngừng, trên mặt không dao động bất cứ một tia cảm xúc nào nhưng nắm tay của hắn đang nhẹ nhàng siết chặt.

Chú ý đến biến hoá rất nhỏ này của hắn, vị tổng quản âm thầm rùng mình.

Lão ta là người thân cận của Hiên Viên Tử, biết rằng mỗi khi Thái Tử có biểu hiện như thế là chứng minh rằng chiến ý của hắn đã bị thắp lên.

Hiển nhiên, vị nam tử họ Lạc kia đã đủ tư cách lọt vào tầm mắt của hắn...

“Hừ, đám thiên kiêu của Đạo Địa ngày càng không ra gì, vậy mà để một người vượt cấp chiến đấu rồi còn nghênh ngang rời đi như vậy.” Chân Khư Thái Tử đến từ Chân Khư Thần Quốc mở miệng khinh thường.

“Đúng vậy đó, nếu có chúng ta ở đó...hắn làm sao có thể ngạo mạn như vậy?” Một đám Thái Tử khác tán thành không ngớt.

“Hừ, thế trong đám các ngươi ai tự tin đơn độc đánh bại hắn?” Thiên Khả nghe bọn hắn khoác lác mà nhịn không được hừ lạnh.

“Cái này...” Một đám Thái Tử nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Nhất là vừa rồi có người còn nói mình từng thua Lâm Thiên, kết quả Lâm Thiên còn không làm gì được kẻ kia...

Thiên Khả âm thầm bĩu môi, trong lòng lại dâng lên sóng to gió lớn.

Nàng tuổi trẻ tự phụ, ỷ vào Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh mà cho rằng mình hiếm có địch thủ xứng tầm.

Kết quả từng bại vào tay Tiểu Ma của Độ Đạo Môn, hiện tại nhìn thấy vị nam nhân ly kỳ kia biểu hiện...

Thiên Khả liền biết so với Tiểu Ma, vị nam nhân kia còn khủng bố hơn, mình chắc chắn không phải đối thủ.

Việc này đối với nàng chính là một loại đả kích, thì ra bầu trời ngoài kia rộng lớn như vậy, yêu nghiệt lại nhiều đến như vậy, tầm mắt của nàng đã bị Thiên Hoàng Thần Quốc thu hẹp lại quá nhiều rồi.

“Kẻ này chắc chắn không thể để hắn trưởng thành.” Một vị Công Chúa ánh mắt đầy lăng lệ:

“Mới Đại Đạo đã có chiến lực như thế, thử hỏi khi hắn trở thành Thiên Đạo, Thần Đạo...chẳng phải sẽ là tai hoạ to lớn của chúng ta?”

“Phục Linh Công Chúa nói rất đúng.” Vị tổng quản chắp tay:

“Vậy nên bệ hạ đã có lệnh, đầu của Lạc Nam là bắt buộc phải lấy, vị nào thành công giết hắn sẽ được cả Đạo Quốc và Đạo Vực trọng thưởng.”

Nghe thấy lời này, ánh mắt không ít người hiện lên vẻ ý động.

Việc diệt Lạc Nam không những đạt được lợi ích cực lớn, mà còn chắc chắn sẽ trở thành người hùng của Đạo Quốc và Đạo Vực, danh chấn tứ phương.

“Được rồi...”

Hiên Viên Tử phất tay ra hiệu cho lão tổng quản lui ra, đảo mắt nhìn toàn trường nói:

“Hiện tại tin tưởng mọi người cũng không còn tâm trạng dùng tiệc, lần này kết thúc sớm vậy...bổn thái tử rất cảm kích chư vị nể mặt đến đây.”

Yến tiệc long trọng trong ngày sinh thần của Hiên Viên Thái Tử, vì tin tức của một người mà trở nên ảm đạm...

...

“Kỳ quái, tại sao Điểm Danh Vọng lại bỗng nhiên tăng?”

Bên trên Bá Vũ Điện, Lạc Nam đang ngồi thưởng trà cùng các thê tử bỗng nhiên chau mày.

Lần trước sau khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh kết thúc, danh vọng của hắn cũng tăng khá mạnh nhưng sau đó cũng dần chậm rãi hạ nhiệt.

Lúc này bỗng nhiên Điểm Danh Vọng lại một lần nữa nhảy lên, vô cùng kỳ quái.

Hiển nhiên hắn không biết rằng tin tức của mình đã lan tràn đến Đạo Vực và Đạo Quốc, lại tạo nên không ít tiếng vang, dẫn đến Điểm Danh Vọng lại nhảy vọt.

“Thôi kệ, nhân lúc Điểm Danh Vọng tăng...tìm ít thứ tốt cho các thê tử.” Lạc Nam nhếch miệng cười.

Hắn nhìn các mỹ nhân như hoa như ngọc chuẩn bị độ Đạo Kiếp, đây chính là khâu mấu chốt trong cuộc đời của các nàng, không thể lơ là được.

Nhất là khi sau khi nghe thấy hắn giảng đạo, chúng nữ đều nhận được lợi ích to lớn, không siêu thoát thiên địa thì kém nhất cũng là đối nghịch thiên địa, khiến người làm phu quân như hắn cảm thấy xứng đáng, dù xém chút bị Giới Linh diệt sát cũng coi như không tệ.

“Hệ Thống, mang ta và các thê tử của ta vào Cửa Hàng May Mắn.” Lạc Nam hạ lệnh.

Rất nhanh, thân ảnh của hắn và các nàng bên trên Bá Vũ Điện đồng loạt biến mất.

“Oa...thiếu gia, nơi này là đâu nha? Thật nhiều vật phẩm, còn có tài nguyên cao cấp?” Đại Kiều và Tiểu Kiều lắp ba lắp bắp.

Hai nàng mặc dù đi theo Lạc Nam từ những ngày đầu khi hắn sinh ra ở Nguyên Giới, nhưng lại không có sở trường về mặt tu luyện cũng như chiến đấu, vì thế hiện tại mới bắt đầu tiến vào Đạo Cảnh mà thôi.

“Giống một bảo khố của đại thế lực vượt xa tầm hiểu biết của chúng ta.” Các nàng Hoa Như Thuỷ, Tuyết Tuyền, Tần Lộng Ngọc, Tô Minh Châu, Mỹ Mộng loé lên dị sắc bên trong mắt.

Mấy nữ nhân An Tố Vấn, Thi Mộ Liễu, Niếp Niếp, Lý Thiên Thiên, Dương Anh, Nhược Sương, Bất Viêm Sở Sở cũng là nhìn đến hoa mắt chóng mặt.

Thấy biểu hiện của các thê tử Lạc Nam mỉm cười, đây là lần đầu tiên các nàng cùng hắn vào Cửa Hàng May Mắn nên mới cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì tiến vào Lạc Gia muộn hơn các nữ nhân khác nên các nàng phải trải qua công đoạn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng rồi sau đó mới bế quan ngộ đạo, cần phải cố gắng bù lại để nhanh chóng đuổi kịp các nàng Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ.

“Nơi này là vùng không gian đặc biệt mà sư phụ Kim Nhi của ta tạo ra...” Lạc Nam giải thích nói:

“Tất cả đồ vật ở đây đều là do phu quân các nàng làm nhiệm vụ đổi lấy, đừng có khách khí, hãy tuyển chọn đồ vật phù hợp nhất với bản thân.”

Chúng nữ nghe xong hưng phấn bừng bừng, bắt đầu tuyển chọn các loại vật phẩm.

Mặc dù ngoài miệng nói thế, trong lòng Lạc Nam vẫn đang tính nhẩm xem Điểm Danh Vọng của mình có đủ cho các thê tử tiêu sài hay không.

Dù sao thì vật phẩm Đạo Cấp trở lên thật sự quá đắt, nếu mỗi nàng chọn hai đến ba kiện, có thể hắn sẽ không đủ vốn liếng...

Cũng may chúng nữ đều không phải người tham lam, các nàng cũng hiểu rõ đạo lý lượng sức mà đi, bản thân không phải yêu nghiệt như phu quân, vì vậy chỉ lựa chọn những vật phẩm Đại Đạo Cấp trở xuống.

Bởi nếu chọn các loại Thiên Đạo Cấp, hiện tại các nàng cũng chưa đủ khả năng sử dụng.

Tiểu Kiều và Đại Kiều lựa chọn Đại Đạo Thượng Phẩm – Song Tấu Đao Pháp.

Bởi vì đi theo Chiêu Quân làm trù sư, hai nàng cũng thường thỉnh giáo khả năng dùng đao của Chiêu Quân, vì vậy lựa chọn Đao Pháp để tu luyện, hơn nữa Song Tấu Đao Pháp sẽ phát huy sức mạnh khi hai người cùng lúc đồng lòng thi triển, rất thích hợp tỷ muội các nàng.

Tuyết Tuyền chọn một thanh Thiên Tuyết Kiếm.

Hoa Như Thuỷ chọn một thanh Lãnh Thuỷ Kiếm.

Tần Lộng Ngọc chọn một thanh Bạch Ngọc Kiếm.

Tô Minh Châu chọn một thanh Hồng Diễm Kiếm.

Đều là người của Nam Thiên Môn, đương nhiên sẽ ưu tiên chọn kiếm, tất cả đều là Đại Đạo Cực Phẩm Vũ Khí.

Cũng có một người thuộc Nam Thiên Môn nhưng lại lựa chọn Trận Pháp, chính là Mỹ Mộng.

Nàng hiện nay đã là Trận Đạo Cảnh, liền chọn cho mình một quyển Đại Đạo Cực Phẩm – Cửu Đạo Liên Hoàn Trận.

Lạc Nam ngó qua một thoáng, đánh giá cao tầm mắt của Mỹ Mộng.

Cửu Đạo Liên Hoàn Trận gồm chín toà Đại Đạo Cực Phẩm Trận Pháp riêng biệt, nhưng một khi chín toà Trận Pháp cùng lúc kết hợp liên hoàn, uy lực có thể sánh ngang Thiên Đạo Hạ Phẩm Trận Pháp.

“Phu quân, ta chọn cho sư phụ lễ vật luôn được sao?” An Tố Vấn nhìn Lạc Nam hỏi, An Hinh đã đi cùng bà cả, không có mặt ở nơi này.

“Đương nhiên là được.” Lạc Nam thoải mái cười.

An Tố Vấn hưng phấn gật đầu, bắt đầu tuyển chọn.

Lạc Nam thì lại đang vuốt vuốt cằm.

Truyền thừa của Dược Thần, hắn dự định sẽ giao cho tất cả những thê tử có sở trường liên quan đến bồi dưỡng thực vật và luyện đan của mình bao gồm Mộc Ái My, Mộc Linh Nhu, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ, Đan Diễm Cơ, Bắc Cung Hàm Ngọc, An Hinh và An Tố Vấn.

Như vậy xem như giúp Dược Thần chọn lấy thật nhiều truyền nhân, hy vọng ông ta ở trên trời có thể mỉm cười an lòng.

An Tố Vấn lựa chọn một hồi, cuối cùng tuyển chọn một môn Đại Đạo Bí Pháp Trị Thương và một môn Tuyệt Thế Thần Thông cũng để trị thương cho mình và sư phụ.

Lạc Nam nhịn không được mỉm cười ôn hoà, thiếu nữ này vẫn luôn là thiện lành như thế.

Không ngoài dự đoán của Lạc Nam, Lý Thiên Thiên lại lựa chọn một môn Đại Đạo Cực Phẩm – Sinh Hồn Khôi Pháp, có khả năng ban phát sinh mệnh và linh hồn cho Khôi Lỗi, để chúng nó có thể hoạt động như vật sống thật sự.

Bất Viêm Sở Sở hiểu rằng mình sắp trải qua Đạo Kiếp nguy hiểm, cho nên lựa chọn Đại Đạo Cực Phẩm Vũ Kỹ mang tính phòng ngự - Bát Dực Thiên Hoả Thuẫn.

Dương Anh chọn Tuyệt Thế Thần Thông – Tam Hoa Linh Thân.

Nhược Sương chọn Đại Đạo Cực Phẩm Công Pháp – Vĩnh Cửu Băng Tầm Quyết.

Đối với các thê tử lựa chọn công pháp, vũ kỹ thì Lạc Nam không quá lo lắng, bởi vì tương lai hắn sẽ đem Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết truyền cho các nàng, đến lúc đó khi đột phá Thiên Đạo Cảnh, các nàng sẽ có thể tự tiến hành nâng cấp và cải tiến thủ đoạn của bản thân.

Mẫu nữ các nàng Thi Mộ Liễu và Niếp Niếp lại lựa chọn hai bình huyết mạch Thiên Địa Sủng Nhi – Bất Tử Hoàng Tộc.

Lạc Nam xem mà âm thầm buồn cười, cũng hiểu vì sao các nàng lại lựa chọn như thế.

Với khả năng phòng ngự cực kỳ cường đại vốn có của trạng thái Cương Thi, hiện tại lại có thêm sự Bất Tử đánh không chết của Bất Tử Hoàng Tộc, đối thủ của các nàng trong cùng cấp chắc chắn sẽ rất đau đầu.

Mặc dù khả năng Bất Tử sẽ bị Quy Tắc Chi Lực khắc chế, nhưng đừng quên sau khi trở thành Đạo Cảnh, Thi Mộ Liễu và Niếp Niếp cũng sẽ có được Quy Tắc Chi Lực của bản thân các nàng.

Đến khi đó sử dụng Quy Tắc Chi Lực cường hoá khả năng Bất Tử của bản thân là được...

Về phần Bất Tử Tộc ở Bắc Châu đã sớm bị Trụ Việt Tông hàng phục, bắt làm nô lệ khai thác các quặng mỏ, tài nguyên, làm những công việc nguy hiểm như chốt thí thăm dò các bí cảnh...xem như đó là cái giá mà chúng phải trả cho Nhất Thế Vũ Trụ.

Cái tên Cấm Kỵ Cường Giả từng cưu mang Bất Tử Tộc đã bị Long Chí Tôn đánh bại, y tiết lộ rằng mình là đệ tử của một Đại Đạo Thế Lực ở Đạo Giới, vì phạm sai lầm mà bị trục xuất đến Bắc Châu, từ đó làm hùng cứ nhất phương.

Long Chí Tôn cũng không có ý định tha mạng, thẳng thừng giải quyết.

Sau khi nhận được tin báo, Lạc Nam cũng chỉ lắc đầu, tâm trạng như gió thoảng mây trôi...

Thời gian thật sự vô tình, năm đó kẻ từng khiến mình phải sử dụng Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt nhằm chết đi sống lại nay đã như một con kiến hôi bên đường, ngay cả sống chết của đối phương cũng chẳng đáng để bận tâm đến.

Suy cho cùng, người ở càng cao, tầm mắt càng khác biệt...

...

=== Chương 2761: Huyễn Tượng Thần Quốc ===

 

Bá Vũ Điện hành tẩu bên trong vùng không gian của Đạo Địa...

Sở dĩ Lạc Nam lựa chọn địa phương này làm nơi độ kiếp cho chúng nữ bởi vì hắn đã khá quen thuộc với Đạo Địa rồi, cảm thấy nơi đây an toàn hơn các địa phương khác.

Dù hắn tự tin vào thực lực của bản thân cũng cần đến Bích Tiêu sư thúc và vài vị cường giả Thiên Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội hỗ trợ.

Bất quá vẫn chưa nóng vội...

Lúc này, Lạc Nam đang bắt tay chuẩn bị gia tăng tỷ lệ độ kiếp thành công cho chúng nữ.

Bởi vì các nàng đều nhập đạo đối nghịch thiên địa trở lên, trong đó Thi Mộ Liễu, Tuyết Tuyền, Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc và Mỹ Mộng càng là siêu thoát thiên địa, mức độ Đạo Kiếp giáng xuống chắc chắn sẽ mạnh hơn người bình thường.

Chưa kể Đại Kiều và Tiểu Kiều còn không quá tinh thông chiến đấu.

Đó là lý do vì sao lúc này Bá Vũ Điện vẫn hành tẩu trong hư không chứ chưa hiện ra ở bên ngoài, Lạc Nam muốn kéo dài thời gian.

Đầu tiên, hai nàng Thi Mộ Liễu và Niếp Niếp luyện hoá huyết mạch Bất Tử Hoàng Tộc.

Các nàng Tuyết Tuyền, Hoa Như Thuỷ, Tần Lộng Ngọc và Tô Minh Châu tiến hành nhận chủ bốn thanh Đại Đạo bảo kiếm.

Mỹ Mộng nghiên cứu Cửu Đạo Liên Hoàn Trận...

Chúng nữ còn lại thì tu luyện các loại công pháp, vũ kỹ, bí thuật và thần thông mà các nàng lựa chọn.

Đương nhiên bởi vì tu vi của các nàng còn thấp, ngộ tính chưa cao, tu luyện các loại thủ đoạn cấp Đại Đạo có phần hơi quá sức...nên trong suốt quá trình, Lạc Nam vẫn luôn ở bên cạnh ân cần hỗ trợ và chỉ điểm, có chỗ nào các nàng không hiểu hắn liền dễ dàng giải đáp.

Theo thời gian, tình cảm phu thê cũng ngày càng ấm lên, bất quá để các nàng tập trung cho việc độ kiếp, Lạc Nam vẫn tự kiềm chế bản thân, tránh động tay động chân.

Tuy nhiên vẫn có chút vấn đề hắn lo lắng, đó là mấy nữ nhân chiến lực hơi yếu như Đại Kiều, Tiểu Kiều, An Tố Vấn...sợ rằng các nàng không đủ khả năng chống lại Chấp Pháp Đạo Giả.

Hắn vuốt cằm, bắt đầu từ trong Cửa Hàng May Mắn mua thêm một đống lớn thủ đoạn phòng thân cho các nàng.

Các loại Phù Chú có khả năng chống chọi trước Đạo Kiếp, các loại Đại Đạo Bảo có khả năng phòng ngự, các loại đan dược trị thương cấp cao...tất cả đều trang bị cho chúng nữ.

Sử dụng hàng loạt vật phẩm Đại Đạo Cấp chỉ để vượt qua Đạo Kiếp, nếu như còn không thành công thì quá mức vô lý.

Thời gian dần trôi, nửa năm cứ thế mà qua.

Tại Yên Vụ Sơn Mạch, Bá Vũ Điện cường hoành hiện ra.

Ngay lập tức, mây đen cuồn cuộn kéo tới, từng tia từng tia kiếp lôi dần dần hình thành.

Đứng bên cạnh Lạc Nam trên đỉnh cung điện chính là Bất Viêm Sở Sở, chúng nữ còn lại đều ẩn ở bên trong điện có Bá Đạo Quy Tắc che giấu khí tức.

Bằng không một khi tất cả hiện thân, Đạo Kiếp kéo đến sẽ kinh khủng hơn vô số lần...

“Phu quân, ta đi đây!” Bất Viêm Sở Sở ánh mắt rực lửa nhìn lấy hắn.

“Cố gắng lên!” Lạc Nam nở nụ cười khích lệ.

Chúng nữ ở bên trong cũng hướng mắt quan sát để lấy kinh nghiệm, chứng kiến sự cường đại và quy mô chưa từng được thấy của Đạo Kiếp, chúng nữ cũng nhịn không được bắt đầu khẩn trương.

Đạo Kiếp dần thành, Bất Viêm Sở Sở chính là đối nghịch thiên địa cho nên thứ nàng phải đối mặt chính là Đạo Kiếp Hoá Khí.

Mở màn là một luồng Đạo Kiếp ngưng tụ thành Thuỷ Kiếm, từ trên không trung trảm thẳng xuống.

Bởi vì nàng là hoả hệ thần thú, cho nên Đạo Kiếp đã ngưng thành Thuỷ Kiếm nhằm khắc chế hoả thuộc tính của nàng.

GÁY!

Theo tiếng gáy kiệt ngạo thánh thót vang lên, phía sau lưng Bất Viêm Sở Sở hiện ra một luồng hư ảnh huyền ảo như mộng mị.

Đó là một tôn Bất Tử Điểu nhưng lại có bộ lông trắng tuyết và ngọn lửa phiêu phù quanh thân như u hồn.

Đây chính là hình thái biến dị của Bất Viêm Sở Sở sau khi tiến vào Bất Diệt Sơn và sử dụng Phản Tỉnh Huyết.

Bất Tử Hồn Điểu.

Sở hữu được Bất Tử Hồn Hoả, đây chính là ngọn lửa có thể vừa trị thương cho cơ thể, vừa trị thương cho linh hồn, đồng thời công kích cả cơ thể và linh hồn của địch nhân.

Tuy nhiên đối mặt với Đạo Kiếp, Bất Viêm Sở Sở đã sớm được Lạc Nam truyền thụ kinh nghiệm là hãy cố gắng phòng ngự thay vì tấn công.

Vì vậy khi Thuỷ Kiếm cắm xuống, nàng liền quát lên một tiếng:

“Vũ Kỹ - Bất Tử Hồn Noãn.”

Trong nháy mắt, hư ảnh Bất Tử Hồn Điểu bao trùm lấy toàn thân của Bất Viêm Sở Sở, hình thành một quả trắng màu trắng bảo vệ nàng vào bên trong.

KENG!

Thuỷ Kiếm trảm xuống vang vọng kịch liệt, lại không thể xuyên qua quả trứng màu trắng phiêu phù giữa không trung đó.

Nhưng khi luồng Đạo Kiếp thứ hai ngưng tụ thành Thuỷ Mâu, lại kèm theo Thuỷ Hệ Quy Tắc cắm thẳng xuống.

XOẸT.

Quả trứng liền bị chấn vỡ, Bất Viêm Sở Sở cố gắng né tránh nhưng vẫn bị đâm xuyên qua bả vai, máu tươi đầm đìa...

Đè nén đau đớn, Bất Tử Hồn Hoả bùng cháy lấy tốc độ nhanh chóng làm lành vết thương.

“Chí Tôn Pháp Tướng – Bất Tử Hồn Tướng.”

Bất Viêm Sở Sở hai tay kết ấn, sau lưng hiện ra một vị Chí Tôn Pháp Tướng cao quý như nữ thần, trong tà áo như lông vũ trắng muốt bao trùm toàn thân, trong tay cầm một quả cầu cháy rực ngọn lửa linh hồn.

Thiên không lúc này đã có bốn thanh Vũ Khí Thuỷ Hệ khổng lồ hình thành, phân biệt ở bốn phương hướng khác nhau lao thẳng mà đến.

Bất Tử Hồn Tướng nâng lên quả cầu lên cao, nó toả ra vô tận Bất Tử Hồn Hoả tạo thành một vòng xoáy như bão lửa linh hồn bao trùm Bất Viêm Sở Sở vào trung tâm.

KENG KENG KENG KENG...

Bốn thanh Thuỷ Hệ Vũ Khí lần này có ẩn chứa cả Quy Tắc Thuỷ Hệ, cho nên mặc dù bị suy yếu bởi cơn bão lửa nhưng chúng nó vẫn tiếp tục cường ngạnh bắn thẳng vào.

Bất Viêm Sở Sở hơi đổi sắc mặt, liền trực tiếp hoá thành bản thể Bất Tử Hồn Điểu, dùng thân thể khổng lồ với sức phòng ngự mạnh mẽ của Thần Thú Biến Dị để ngạnh kháng.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Dù là như thế, toàn thân của nàng cũng đã xuất hiện bốn vết thương cắm vào da thịt, máu tươi rơi xuống không ngớt.

Bất Tử Hồn Hoả cố gắng trị thương...

Lạc Nam nhìn lên bầu trời, nơi có tận mười luồng Đạo Kiếp đã dung hợp thành một thanh Thuỷ Đạo Chiến Phủ cực đại chực chờ bổ xuống.

“Đạo cuối cùng rồi...” Lạc Nam ánh mắt ngưng lại.

ẦM!

Thuỷ Đạo Chiến Phủ hung hăng hàng lâm, Bất Viêm Sở Sở trong mắt loé lên một tia quật cường, thanh lãnh thét lớn:

“Đại Đạo Vũ Kỹ - Bát Dực Thiên Hoả Thuẫn!”

HỪNG HỰC...

Nhiệt huyết sục sôi, đôi cánh sau lưng của nàng cấp tốc kéo dài và biến lớn.

Chưa dừng lại ở đó, Hoả Hệ Nguyên Khí và Hoả Hệ Quy Tắc bên ngoài thiên địa đã cuồn cuộn kéo đến, ngưng tụ thành sáu chiếc cánh khác huyền phù xung quanh.

Bát dực hợp nhất tạo thành một tấm đại thuẫn bao phủ cả đất trời...nghênh đón Thuỷ Đạo Chiến Phủ hàng lâm.

OÀNH!

Sóng xung kích điên cuồng khuếch đại ra bốn phương tám hướng xung quanh, áo choàng Lạc Nam tung bay, ánh mắt ngưng lại nhìn chăm chú vào thân ảnh nữ nhân đang chống chọi với Đạo Kiếp...

RĂNG RẮC...

Bát Dực Thiên Hoả Thuẫn nổ tung, Bất Viêm Sở Sở còn chưa đủ khả năng phát huy hết toàn lực của Đại Đạo Vũ Kỹ.

Nhưng mà ngay khi Bát Dực Thiên Hoả Thuẫn kích nổ, Thuỷ Đạo Chiến Phủ cũng bị nhấn chìm vào bên trong, từ từ tiêu tán...

Mây đen dần dần tan đi, Bất Viêm Sở Sở khoé môi rỉ máu, toàn thân đầy rẫy các vết thương, sắc mặt trắng nhợt rơi tự do mà xuống.

Trong quá trình này, cuồn cuộn Nguyên Khí tiến vào cơ thể nàng.

Tu vi chính thức đạt đến Đạo Cảnh.

Lạc Nam thả người bay lên đem Bất Viêm Sở Sở ôm vào trong lòng, cúi đầu hôn lên vầng trán trơn bóng của nàng, dùng óng tay áo lau đi vết máu nơi khoé miệng nàng:

“Làm rất tốt, chút thương thế này phục hồi không khó.”

“So với các tỷ tỷ, thiếp còn kém nhiều lắm.” Bất Viêm Sở Sở dịu dàng nở nụ cười.

“Tốt rồi.” Lạc Nam bế lấy nàng trở về Bá Vũ Điện.

Nhìn thấy Bất Viêm Sở Sở mở đầu thành công, chúng nữ cũng hưng phấn trong lòng nhìn ra hy vọng.

Bất Viêm Sở Sở cũng là nữ nhân có chiến lực rất khá so với các nàng, nhưng các nàng được trang bị Đan Dược, Pháp Bảo, Phù Chú phòng thân...cũng tự tin hơn không ít.

“Đến lượt thiếp đi!” Hoa Như Thuỷ muốn làm gương cho nữ nhi Tần Lộng Ngọc, mặc dù mẫu nữ các nàng vẫn chưa nhận lại nhau.

Khi Lãnh Thuỷ Kiếm được rút ra cũng là lúc Đạo Kiếp ầm ầm ngưng tụ.

...

Cùng thời điểm đó...

Thần Quốc.

Hiên Viên Tử hôm nay mặc một thân trường sam bình thường nhưng vẫn không thể giấu được khí chất bất phàm, cao quý của một vị Hiên Viên Thái Tử.

Hắn cưỡi trên lưng toạ kỵ kỳ lạ có thân thể như hùng sư, phần đầu như kỳ lân, đuôi là một con mãng xà, quanh thân bao trùm bên trong một bộ vảy như hắc giáp được phủ kín bởi những đường văn trắng và đen xen lẫn cực kỳ uy mãnh, bá khí.

Mỗi một bước chân của nó đều đạp lấy thời không, na di vạn lý, mỗi lần lao đi là nhảy vọt hàng vạn dặm không gian.

Đây chính là Thiên Địa Dị Chủng – Sư Lân Đế Thú, hơn nữa còn lĩnh ngộ Thời Gian và Không Gian chi lực.

Nghe nói để có thể sở hữu Sư Lân Đế Thú này, Hiên Viên Tử đã phải đánh bại vị Thiếu Thần Tử mạnh nhất của Ngự Yêu Đạo Thống tại Đạo Vực mà đoạt lấy một cách đường đường chính chính, không người không phục.

Hôm nay Hiên Viên Tử rời khỏi Hiên Viên Thần Quốc, kỵ trên Sư Lân Đế Thú băng qua tầng tầng thời không...

Không biết qua bao lâu sau, hắn xuất hiện ở một vùng đất đầy kỳ ảo...

Chỉ thấy nơi này bầu trời luôn vào đêm, không khí có phần lạnh giá, tầng tầng lớp lớp kiến trúc bên dưới như những ngọn đèn lồng khổng lồ, hấp thụ ánh sáng từ biển sao và vầng trăng tròn thánh khiết bên trên chiếu xuống...

Dù là đêm tối, nơi này vẫn rực rỡ như ban ngày, nguyệt tinh cộng hưởng cùng tầng tầng lớp lớp kiến trúc bên dưới mang đến một quang cảnh như ảo như mộng.

NGAO!

Sư Lân Đế Thú gầm lên một tiếng đầy cuồng ngạo xua tan màn đêm tĩnh lặng tại nơi này.

ẦM ẦM ẦM...

Chỉ trong nháy mắt, tất cả ngôi sao trên bầu trời như có được linh tính, vô vàn cột sáng chiếu rọi xuống bao phủ thân ảnh Sư Lân Đế Thú và Hiên Viên Tử.

“Thì ra là Hiên Viên Thái Tử...rồng đến nhà tôm, không biết là có chuyện gì?” Một thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Có thể dùng thái độ bình thản như vậy để mở miệng đặt câu hỏi với Hiên Viên Tử, hiển nhiên chủ nhân của phiến thiên địa này cũng cực kỳ bất phàm.

Hiên Viên Tử cũng không hề thất lễ, bởi lẽ nơi này chính là hoàng thành của Huyễn Tượng Thần Quốc, một Thần Quốc nội tình không thua kém Hiên Viên Thần Quốc quá nhiều, cũng là một trong những Thần Quốc đứng đầu Đạo Quốc.

Hắn nhảy xuống Sư Lân Đế Thú, chắp tay cao giọng nói:

“Hiên Viên Tử muốn bái phỏng Huyền Cơ huynh, không biết có thể gặp mặt?”

“Mời!” Thanh âm trầm thấp hồi đáp, một cái thông đạo liền mở ra trước mặt Hiên Viên Tử.

Hắn đem Sư Lân Đế Thú thu hồi, sau đó ung dung bước vào thông đạo.

Rất nhanh, Hiên Viên Tử phát hiện mình bước ra trên một mặt trăng...

Nơi này quang cảnh như tranh vẽ vô thực, khắp nơi là thị nữ mỹ mạo như tiên đang dạo bước, thác nước đổ xuống từ thiên không, ngân hà như thiên kiều vắt ngang bầu trời, quần tinh chiếu rọi như tiêu điểm, quả thật chính là thần tích.

So với Hiên Viên Biệt Phủ đại khí bàng bàng của hắn nhưng đầy chân thật, quang cảnh nơi này lại giống như mộng mị huyền ảo.

“Tham kiến Hiên Viên Thái Tử.”

Các thị nữ cung kính hành lễ, liền sắp thành hai hàng đứng song song, tạo ra một đường đi ở giữa cho hắn.

Hiên Viên Tử âm thầm cảm khái, thầm nghĩ con hàng này thật sự biết hưởng thụ, liền thuận thế mà đi.

Không lâu sau đó, lọt vào tầm mắt của hắn là một vị nam tử yêu dị có diện mạo so với mỹ nhân còn đẹp hơn đang tắm mình dưới ánh trăng, xung quanh có quần tinh luân chuyển, bản thân nam tử này như trung tâm vũ trụ được vạn chúng chú mục.

Tóc dài như ngân hà, da trắng hơn tuyết, môi đỏ như lửa, đôi mắt được che đậy bởi một dãy lụa mỏng...

Nếu không phải đối phương nửa thân trên cởi trần để lộ từng khối cơ bắp khoẻ khoắn và cân đối, Hiên Viên Tử sẽ thật sự cho rằng kẻ này là một nữ nhân tuyệt mỹ.

Thoáng rùng mình, Hiên Viên Tử nhẹ nở nụ cười tiêu sái thong dong:

“Huyền Cơ huynh nhiều năm không thấy, gần đây sinh thần của ta ngươi cũng không thèm đến dự, thật sự khiến ta tiếc nuối không thôi.”

Nam tử yêu dị được xưng là Huyền Cơ huynh phất tay, tinh thần ngưng tụ thành một bảo toạ ở phía đối diện.

Hiên Viên Tử thuận thế ngồi xuống, lại nghe Huyền Cơ cất giọng, trong trẻo thánh khiết như cầm âm du dương:

“Hiên Viên huynh thứ cho tiểu đệ thất lễ, gần đây có chút sự vụ không rảnh phân thần, tuy nhiên ta đã có gửi lễ vật đến...”

“Lễ vật chỉ là thứ ngoài thân, tâm ý của Huyền Cơ huynh mới là quan trọng nhất.” Hiên Viên Tử thản nhiên nâng tay, một chiếc cốc xuất hiện.

Thác nước giữa thiên không phủ xuống rơi vào trong cốc, liền hoá thành rượu thơm ngọt ngào nồng đậm vị.

Hắn ngửa đầu uống cạn không chút khách khí, ung dung nói rằng:

“Với sự thần cơ diệu toán của Huyền Cơ huynh, chắc hẳn cũng đoán được ý đồ ta đến tìm ngươi?”

“Hiên Viên huynh trở về đi thôi, kẻ đó thân phận đặc thù, không nằm trong khí vận, dò xét hắn chỉ khiến ta trả giá nặng nề...thật khó cho ta quá.” Huyền Cơ chậm rãi lắc đầu.

Nếu như Lạc Nam là kẻ có thể dò thám thiên cơ, Huyễn Tượng Thần Quốc đã sớm bói ra hắn là đại hoạ từ những ngày đầu và ra tay bóp chết từ trong trứng nước, làm sao sẽ sai lầm để hắn phát triển đến mức đem Ngũ Châu Tứ Vực thống nhất?

Đồng tử của Hiên Viên Tử hơi co lại, không ngờ đến ngay cả vị trước mặt này lại nói như thế.

Nên biết rằng Huyễn Tượng Thần Quốc chính là Thần Quốc tinh thông chiêm tinh thuật, liệu địch tiên cơ, nắm giữ biến số, nhìn thấu quá khứ vị lai.

Lần này Hiên Viên Tử tìm đến Huyễn Tượng Thái Tử - Huyễn Huyền Cơ mục đích chính là nhờ đối phương dò xét vị trí của Lạc Nam.

Từ lần nhìn thấy chiến lực của Lạc Nam, Hiên Viên Tử vẫn luôn muốn chiến một trận, đem đại địch của Thần Quốc loại bỏ khi chưa trưởng thành.

“Huyền Cơ huynh nói đùa.” Hiên Viên Tử trịnh trọng nói:

“Với khả năng của ngươi, ta tin rằng dù không truy tìm được tung tích của Lạc Nam vẫn có thể tìm được tung tích của những người bên cạnh hắn, chúng ta có thể thông qua đó bức hắn xuất hiện.”

Huyễn Huyền Cơ nhẹ chau mày, đột nhiên nghe thấy một đạo âm thanh uy nghiêm:

“Cùng hắn lên đường đi thôi! xem thử tiểu tử kia có gì lợi hại.”

Huyễn Huyền Cơ toàn thân run lên, không nghĩ đến ngay cả phụ hoàng của mình là Huyễn Tượng Thần Đế cũng chú ý đến chuyện lần này.

Hắn xoay người đứng lên, kính cẩn chắp tay:

“Hài nhi tuân chỉ!”

...

=== Chương 2762: Đều thành công ===

 

Lạc Nam không biết có hai tên Thái Tử ở tận Đạo Quốc ngấp nghé tung tích và chuẩn bị săn lùng mình...

Hiện tại hắn vẫn tập trung hộ pháp cho các thê tử độ kiếp.

Lần lượt từng người các nàng đều không để hắn thất vọng, ngay cả Đại Kiều và Tiểu Kiều chiến lực yếu nhất cũng đã dựa vào Song Tấu Đao Pháp và Phù Chú, Đan Dược, Pháp Bảo hỗ trợ mà thành công vượt qua.

Hiện tại đã đến người cuối cùng...

Chính là Thi Mộ Liễu.

Mây đen cuồn cuộn bao trùm vạn dặm trên đỉnh đầu nàng, đối mặt với Thi Mộ Liễu chính là một vị Chấp Pháp Đạo Giả diện mục dữ tợn, tay cầm trường đao như một tên đồ tể...

Thi Mộ Liễu vốn chính là công chúa của Thi Thần Tông, thiên phú vốn là rất cao cho nên trở thành bốn trong số các thê tử ít ỏi của Lạc Nam lần này nhập đạo siêu thoát thiên địa.

Trước đó Tần Lộng Ngọc, Tô Minh Châu và Mỹ Mộng đều đã thành công.

Bất quá sự khác biệt nằm ở chỗ, Chấp Pháp Đạo Giả bên trên bầu trời lúc này lại đang điều động Sinh Mệnh Lực ngưng tụ thành trường đao.

Thông thường Sinh Mệnh Lực được dùng để trị thương...nhưng nó còn có khả năng khắc chế Tử Vong Lực.

Thi Mộ Liễu vốn sở hữu Thi Thân, bản thân của nàng chính là một người đã chết nhờ công pháp đặc biệt của Thi Thần Tông mà chuyển đổi sang trạng thái Thi Tu sống lại.

Lực lượng chủ yếu mà Thi Mộ Liễu sử dụng chính là Thi Khí và Tử Khí...chúng nó sẽ bị Sinh Mệnh Lực khắc chế.

“Sát!”

Chấp Pháp Đạo Giả gầm lên một tiếng động nộ, Sinh Mệnh Trường Đao nhắm thẳng xuống Thi Mộ Liễu trảm diệt.

“Thi Thuật – Đại Cốt Dương Liễu...”

Đối mặt với Đạo Kiếp khủng bố, Thi Mộ Liễu không dám có chút xem thường, trực tiếp triển khai bí thuật của Thi Thần Tông – Đại Cốt Dương Liễu.

Cơ thể của nàng tiến vào trạng thái cương thi, xương cốt toàn thân bắn ra và nở rộ, kết hợp với Thi Khí bao trùm tạo thành một gốc dương liễu bằng xương cốt ẩn chứa khí tức chết chóc đầy âm trầm.

KENG!

Nhất đao trảm xuống, Sinh Mệnh Lực luân chuyển trên thân đao cố gắng ăn mòn sạch sẽ Thi Khí từ cốt dương liễu, muốn cường thể trảm nát nó và giáng xuống Thi Mộ Liễu.

Nhưng mà Thi Mộ Liễu lại phất tay, Sinh Mệnh Lực cường đại bắn ra dung hợp vào bên trong Đại Cốt Dương Liễu, khiến nó có thể chống lại được Sinh Mệnh Trường Đao mà không chút hề hấn gì.

Thi Mộ Liễu có được Sinh Mệnh Lực thông qua việc luyện hoá huyết mạch của Bất Tử Hoàng Tộc, so với Bất Tử Tộc bình thường có sức sống khủng bố hơn rất nhiều.

RỐNG!

Chấp Pháp Đạo Giả phẫn nộ, Quy Tắc Chi Lực phủ xuống dung hợp vào thân đao, cường thế trảm nát Đại Cốt Dương Liễu.

Nhưng ngay khi Đại Cốt Dương Liễu bị chém nát, Thi Mộ Liễu đã kịp thời né tránh một đao giáng xuống đầy trí mạng.

Chấp Pháp Đạo Giả hoá đao thành cung, nhất tiễn Quy Tắc Chi Lực bắn ra truy đuổi.

“Thi Thần Pháp Tướng!”

Thi Mộ Liễu hai tay kết ấn, Thi Khí và Tử Khí điên cuồng bao trùm và dung hợp hiển hoá thành một vị Chí Tôn Pháp Tướng như nữ cương thi khổng lồ hiện ra sau lưng nàng, với làn da trắng bệch như vôi, ngũ quan lại tuyệt mỹ yêu dị...

Đối mặt với một cung bắn đến, Thi Thần Pháp Tướng vung quyền đấm thẳng.

ẦM!

Nhất tiễn khiến cánh tay của nó sụp đổ, nhưng từ bên trong đó là vô tận Tử Khí và Thi Khí bay ra quấn lấy mũi tên.

Xèo xèo xèo xèo...

Thanh âm ăn mòn vang lên, mũi tên chậm rãi hoà tan.

“Hảo.” Chúng nữ nhịn không được vỗ tay khen hay, Thi Mộ Liễu là người đầu tiên toàn thân lành lặn sau khi trải qua đợt công kích chứa đựng Quy Tắc Chi Lực của Chấp Pháp Đạo Giả trong số các nàng.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, Thi Thần Pháp Tướng vốn dĩ không thể tiêu diệt, bởi nó được ngưng tụ từ Thi Khí và Tử Khí, trừ khi đem tất cả những luồng khí này xua tan, bằng không nó vẫn có thể phục hồi trở lại.

Quả nhiên như khói đen bao trùm cuộn trào lấy, cánh tay của Thi Thần Pháp Tướng đã trở về như cũ.

Nhưng mà lúc này, Chấp Pháp Đạo Giả lại thô bạo chém ra một ngọn gió lốc khổng lồ quấn quanh lấy Thi Thần Pháp Tướng.

Vù vù vù vù...

Gió lốc xoáy mạnh và dữ dội như vòi rồng, đem toàn bộ Thi Khí và Tử Khí nuốt chửng vào bên trong, vô hiệu hoá Thi Thần Pháp Tướng.

Một đao tiếp tục trảm xuống, Thi Mộ Liễu gầm lên:

“Bất Tử Hoàng Ấn!”

Nàng thi triển Vũ Kỹ của Bất Tử Hoàng Tộc nghênh đón.

OÀNH!

Như đạn pháo bị chém bay, Bất Tử Hoàng Ấn ầm ầm sụp đổ...

Lưỡi đao tiếp tục truy sát, Thi Mộ Liễu cố gắng ổn định thân hình, hai tay kết ấn:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Cự Thi Thần!”

Cơ thể của nàng cấp tốc biến lớn, chỉ trong nháy mắt kích thước toàn thân đã không thua kém gì so với Chấp Pháp Đạo Giả.

Nàng cũng không dám chống lại, chỉ sử dụng đôi tay khổng lồ của mình cố gắng ngăn chặn lấy Sinh Mệnh Trường Đao.

XOẸT.

Nhất đao trảm qua, Tử Khí và Thi Khí của nàng bị ăn mòn đỉnh điểm, cơ thể chia làm hai mảnh bắn về hai phía khác nhau.

Nhưng nhờ vào thiên phú của Bất Tử Hoàng Tộc, hai mảnh cơ thể cấp tốc dung hợp trở lại như chưa có chuyện gì xảy ra.

“Chết!”

Lúc này Chấp Pháp Đạo Giả bạo phát Đại Đạo Quy Tắc dung hợp vào thân đao, muốn sử dụng Quy Tắc đẳng cấp cao hơn để vô hiệu hoá khả năng bất tử của nàng.

Thân là siêu thoát thiên địa, Đạo Kiếp mỗi người phải đối mặt chẳng khác nào vượt cấp.

“Đao này có lẽ là cuối cùng...” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Trước đó hắn đã trang bị cho các thê tử siêu thoát thiên địa Đại Đạo Bảo phòng thân, đủ giúp các nàng qua được một kiếp.

Nhưng mà Thi Mộ Liễu lại không sử dụng đến Đại Đạo Bảo hắn đưa cho, ngược lại chỉ nghe nàng quát lên:

“Bất Hoại Thân!”

“Vạn Quân Lực!”

Hai trong số năm môn Thánh Pháp được Thi Mộ Liễu điều động.

Bất Tử Thi Thân của nàng lại dung hợp thêm một lớp Bất Hoại Thân ở bên ngoài, đem khả năng phòng ngự gia tăng gấp nhiều lần.

Mà đôi tay của nàng đã trở nên cường đại và mạnh mẽ, sau lưng hiện ra hư ảnh vạn quân.

Hiển nhiên Thi Mộ Liễu đã tu thành công hai trong số năm môn Đạo Pháp mà Lạc Nam lưu lại ở Lạc Gia.

Sinh Mệnh Trường Đao bá đạo chém trực diện lên lồng ngực của Thi Mộ Liễu...

KENG KENG...

Tia lửa bắn tung toé khắp toàn thân, lưỡi đao vẫn có thể ươn ngạnh xuyên thủng Bất Hoại Thân và cả Bất Tử Thi Thân...nhưng dường như cũng đã dần dần hết lực.

“Ta phải chống được.”

Nàng kiên cường quát to một tiếng, Vạn Quân Lực bùng nổ dữ dội, hai tay chụp lấy lưỡi đao, dùng sức giữ chặt không để nó cử động hay đem thân thể của mình phân tách.

“Trạng thái phòng ngự thật khủng.”

Nhìn thấy Bất Tử Thi Thân dung hợp cùng Bất Hoại Thân của nàng, chúng nữ đều nhao nhao thán phục.

Trạng thái này của Thi Mộ Liễu khả năng phòng ngự có thể lọt vào nhóm đầu Hậu Cung, sánh ngang với Cự Mỹ Anh, Đình Manh Manh chúng nữ.

Trước sự ngoan cường của Thi Mộ Liễu, lưỡi đao của Chấp Pháp Đạo Giả bị giữ chặt bất động cho đến khi vỡ vụn.

Thời gian khảo nghiệm đã hết, hư ảnh Chấp Pháp Đạo Giả chậm rãi tiêu tan...

Mây đen tán đi, bầu trời khôi phục yên bình...

Chỉ có điều tất cả yên vụ mịt mù ở Yên Vụ Sơn Mạch đều đã tan biến, ánh nắng ló dạng.

Thi Mộ Liễu hưng phấn nở nụ cười, cơ thể khổng lồ thu nhỏ, vết thương khổng lồ nơi lồng ngực cũng chậm rãi khép lại...

Thi Khí và Tử Khí của nàng được lột xác trở thành Thi Đạo Lực và Tử Vong Đạo Lực.

Nguyên khí kéo về tiến vào cơ thể, tu vi đề thăng, Đạo Cảnh hàng thật giá thật...

“Lão bà vất vả rồi.” Lạc Nam thả người ôm lấy nàng, chúng nữ ở sau lưng cũng nở nụ cười.

Thi Mộ Liễu cắn môi anh đào nhìn hắn, ánh mắt không giấu được vẻ ôn nhu, mỹ phụ thành thục đưa tay vuốt ve khuôn mặt nam nhân.

Hiện tại nàng đã hoán đổi trở về trạng thái nhân loại, hắn có thể cảm giác được sự ấm áp trên bàn tay nàng.

“Phu quân, đời này gặp được chàng thật tốt...” Thi Mộ Liễu trong lòng cảm xúc ngàn vạn.

Trước khi thức tỉnh trí nhớ của truyền nhân Thi Thần Tông, nàng đã từng lầm lỡ một lần, từ đó sinh ra Niếp Niếp.

Sau khi bị phản bội và chết đi, nàng thức tỉnh truyền thừa, gặp được Lạc Nam bên trong Thi Địa.

Là chính nam nhân này đã cứu nữ nhi của nàng, thay đổi vận mệnh của nàng...

Để giờ đây nàng trở thành một cường giả Đạo Cảnh, điều mà nàng trước đây ngay cả nằm mơ cũng không dám mơ đến...

Mặc dù sau đó nàng đã báo thù rửa hận, tự tay giải quyết, chấm dứt tính mạng kẻ đã từng phụ bạc nàng...nhưng đáy lòng vẫn ôm một tia áy náy với nam nhân của mình.

“Chuyện cũ đã qua...” Lạc Nam nở nụ cười:

“Hiện tại nàng chính là một trong các chủ mẫu của Lạc Gia, như vậy là đủ.”

Hắn vốn chưa từng để ý đến quá khứ của thê tử, dù sao đó không phải lỗi lầm của các nàng.

Mộc Tử Âm như vậy, Liễu Ngọc Thanh như vậy...Thi Mộ Liễu cũng là như vậy.

Tất cả đều là vận mệnh sắp đặt, hắn chỉ biết hiện tại các nàng thuộc về hắn là đủ.

Nhìn thấy sự bao dung trong mắt nam nhân, Thi Mộ Liễu không nhịn được ngẩng đầu hôn vào môi hắn.

Môi của nàng thơm mềm, ngọt ngào và ướt át như rượu ngon, Lạc Nam duỗi ra đầu lưỡi nhấm nhám.

“Yêu thiếp.” Thi Mộ Liễu nỉ non.

“Haha.”

Lạc Nam cười lớn một tiếng, trong ánh mắt thẹn thùng của chúng nữ, hắn bế lấy Thi Mộ Liễu vào bên trong Bá Vũ Điện.

Trong lúc chúng nữ còn chưa biết phải làm sao, Bá Đạo Quy Tắc phủ xuống...trực tiếp đem tất cả các nàng dịch chuyển mà vào.

“Phu quân chán ghét...” Các nàng hờn dỗi không thôi, vừa thẹn vừa giận.

Nhưng nói gì thì nói, từ lâu đã sớm mến mộ người nam nhân này, được gả cho hắn, được hắn ân sủng chính là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời của các nàng rồi.

Thanh âm rên rỉ thoả mãn của các mỹ kiều thê, tiếng thở dốc nặng nề và đầy nam tính của nam nhân tạo thành một khúc đầy khoái lạc...

Long Tiên Thánh Điển lần lượt triển khai, linh hồn và thể xác của nhất long bách phượng dung hợp.

Lạc Nam đắm chìm vào từng cổ ngọc thể không chút tỳ vết, từng bộ vị khiến nam nhân thần hồn điên đảo say mê không lối về...

Cách Bá Vũ Điện không xa, Bích Tiêu ra hiệu cho các vị Thiên Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội giải trừ Trận Pháp Phong Toả không gian, cảm nhận được động tĩnh xảy ra trong Bá Vũ Điện, lạnh lùng hừ một tiếng:

“Đây chỉ mới là một nhóm, vẫn còn không ít người hắn chưa động phòng.”

Bảo Lan đứng bên cạnh nghe xong liền há môi: “Còn nhiều chủ mẫu lắm sao?”

Nàng vốn tưởng rằng chỉ có nhóm người Thi Mộ Liễu các nàng, đâu hề biết vẫn còn một nhóm thiên phú cao hơn đã sớm đến Đạo Giới.

Trong đó có cả các nữ nhân mà Lạc Nam chưa động phòng...như Ẩn Thanh Ảnh, Tuyết Mộng, Lê Sa, Cốt Nữ, Long Uyển Ước, Lệ Quỷ Hồng Nhã, Ngân Hà, La Âm Khinh Nhạn, Huyết Hàn Lệ...

“Thật không hiểu sao đám các ngươi lại đâm đầu vào, ngay cả nhị tỷ cũng vậy.” Bích Tiêu khoanh tay trước ngực.

Bảo Lan nghe thấy nàng có vẻ không ưa công tử của mình, liền phồng má bất bình nói:

“Nhưng ngoại trừ hắn ra, chúng ta lại không lọt mắt nam nhân khác.”

Nàng ở Thiên Hà Đạo Thống cũng từng tiếp xúc khá nhiều sư huynh, sư đệ...thậm chí là tiếp xúc từ nhỏ đến lớn vẫn không có chút cảm giác nào.

Nhưng chỉ trong vài năm ngắn ngũi ở bên cạnh công tử với thân phận thị nữ, lại bị hắn cướp mất cả trái tim.

Bảo Lan chưa từng tiếc nuối, thậm chí nàng còn thầm biết ơn ca ca của mình đã gây sự với Lạc Nam, nhờ vậy nhân duyên mới đưa đẩy nàng đến bên cạnh hắn.

Bích Tiêu nghe lời nói của Bảo Lan hơi trầm tư, sau đó có chút giật mình, trong đầu thử tìm kiếm một tên nam nhân nào khác ngoại trừ Lạc Nam mà mình có ấn tượng.

Rất nhanh nàng phát hiện, toàn bộ thân ảnh nam nhân mà nàng từng gặp qua đều chậm rãi biến tan, cuối cùng chỉ sót lại khuôn mặt đáng ghét quen thuộc của hắn.

Bích Tiêu cắn nhẹ đầu lưỡi cảnh tỉnh chính mình, trong lòng tự trách:

“Sao ta lại nghĩ lung tung như vậy?”

...

=== Chương 2763: Sẳn sàng trả giá? ===

Sau khi phu thê viên mãn, Lạc Nam sử dụng các loại Đường Văn che đậy khuôn mặt của mình và các thê tử như những hình xăm chằn chịt, đi thưởng thức Đạo Địa thiên hạ...

Bản thân Lạc Nam đến Đạo Địa cũng đã có vài chục năm nhưng thú thật hắn cũng chưa từng khám phá phong thổ tại nơi này, phần lớn thời gian chỉ toàn tu luyện, chiến đấu, làm nhiệm vụ...

Tu vi đột phá quá nhanh chưa chắc là chuyện tốt, hắn liền nhân cơ hội lần này cùng các mỹ kiều thê hưởng tuần trăng mật.

Bích Tiêu không thèm đi với hắn, nàng trở về Phá Đạo Lệnh bế quan...Lạc Nam thì lại đang nghĩ nên yêu cầu sư thúc phần thưởng gì sau khi làm theo lời nàng, lấy sức một mình đại chiến quần hùng thiên kiêu tuấn kiệt ở Đạo Địa.

Trước đó không lâu, Phá Đạo Hội đã gửi đầy đủ lượng tài nguyên hắn cần để tu luyện tầng thứ ba của Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh là Nghịch Thiên Thủ cho hắn, vì vậy tạm thời hắn chưa nghĩ ra phần thưởng.

Sau khi tìm hiểu một số thông tin mà Phá Đạo Hội cung cấp, Lạc Nam được biết tại Đạo Địa có một nơi khá đặc biệt được gọi là Tứ Quý Thành.

Toà thành này được dựng lên trên một toà Thượng Cổ Trận Pháp khiến hoàn cảnh của nó tương đối đặc thù, bốn mùa xuân hạ thu đông xuất hiện cùng một thời điểm, nghe nói năm xưa từng là nơi tiềm tu của một vị nữ cường giả ưa thích phong cảnh lưu lại.

Tứ Quý Thành chỉ là Thiên Đạo Thế Lực, ngoài việc có được lãnh thổ riêng để khai thác tài nguyên, còn phát triển nhờ quang cảnh đặc biệt mà đón khách du lịch từ các phương tiến đến...

Cho nên Tứ Quý Thành chẳng những náo nhiệt, mà còn phồn hoa vô cùng...

Lạc Nam quyết định sẽ chọn nơi nổi tiếng này để tận hưởng cùng các thê tử.

Hắn điều động Không Gian Chi Lực, dựa vào vị trí của Tứ Quý Thành cung cấp mở ra một cái Thông Đạo Không Gian, mang theo các thê tử bước vào.

Rất nhanh, trước mặt hắn và các thê tử hiện ra một toà thành rộng lớn, chiều dài nhìn không thấy điểm cuối.

Tuy rằng có Trận Pháp trong suốt bao trùm, nhưng đứng từ bên ngoài vẫn có thể cảm nhận được bốn luồng khí hậu khác biệt đang toả ra, tu sĩ ra ra vào vào nối liền không dứt.

“Có ý tứ...” Lạc Nam nở nụ cười, nhìn các thê tử nói:

“Chúng ta vào!”

Chúng nữ nhìn nhau mỉm cười, thật ra chỉ cần được đồng hành cùng nam nhân và các tỷ muội, dù là ở nơi nào đối với các nàng cũng đẹp như tranh vẽ, huống hồ gì là một điểm nổi tiếng như Tứ Quý Thành?

Đoàn người tiến đến đại môn, có đến hàng chục lính canh đang bận rộn thu phí.

Thấy Lạc Nam và chúng nữ tiến đến, mỗi người đều có hình xăm phủ kín khuôn mặt cũng không thèm để ý, dù sao thì tu sĩ có đủ thể loại, không ít người tính cách quái gỡ cũng là chuyện bình thường.

“Phí vào thành mỗi người một nghìn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm hoặc tài nguyên tương ứng.” Một vị lính canh nói rằng.

“Đắt như vậy?” Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, hít sâu một hơi.

Ở Ngũ Châu Tứ Vực, một nghìn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm không phải con số nhỏ, ở đây chỉ đủ làm phí vào thành...

Nghe thấy như vậy, một đám tu sĩ xung quanh đều hướng ánh mắt khinh thường nhìn đến, thầm nghĩ người nhà quê ở đâu xuất hiện?

Lạc Nam nhún nhún vai, lấy ra đủ số lượng Nguyên Thạch trả cho mình và chúng nữ, cũng mặc kệ người xung quanh nghĩ gì, mang theo các nàng vào bên trong thành.

Một quang cảnh độc đáo hiện ra trong tầm mắt...

Bầu trời nơi này có ánh nắng mùa xuân, có gió thu thổi nhẹ, có tuyết đông trắng xoá, lại có sự ấm nóng của mùa hạ...

Cảnh vật bốn hoà đan xen vào nhau, có tuyết sơn lạnh buốt nhưng mọc đầy mai vàng, đào hồng...lại có rừng phong lá đỏ cùng cẩm tú cầu, hướng dương rực rỡ cùng nhau khoe sắc.

Chim cầu tẩu thú, các loại linh vật, thảo dược ở khắp mọi nơi, non nước hữu tình, cảnh vật như mộng.

Mà các loại kiến trúc ở nơi này cũng được thiết kế theo khuynh hướng gần gũi với tự nhiên, có khách sạn bên trong thân cây cổ thụ, lại có tửu lâu là hang động trên đỉnh cao sơn, kỷ viện, sòng bạc không thiếu thứ gì, điển hình là một chỗ tự tập ăn chơi...

“Thật là một nơi đặc biệt...” Ánh mắt chúng nữ sáng lên, sinh ra cảm hứng trở về sẽ thiết kế một khu vực của Lạc Gia trở thành nơi có hoàn cảnh như thế này.

“Haha, ta mang các nàng thưởng ngoạn.”

Lạc Nam cùng các thê tử đi dạo bên trong thành, ngắm nhìn và tận hưởng từng loại cảnh sắc, lên đỉnh núi tuyết ngắm mai vàng, ngồi bên bờ biển cầm tiêu hợp tấu dưới ánh hoàng hôn...

Ngoại trừ việc khắp nơi đều nhìn thấy tu sĩ khác, các đôi đạo lữu, tình nhân, phu thê tiến vào Tứ Quý Thành hơi đông đúc ảnh hưởng đến sự riêng tư...hành trình cũng xem như là lý thú.

Đêm đến, hắn thuê một đình viện có kiến trúc như sen trắng nằm giữa trung tâm toà thành.

Suốt mấy ngày sau đó, Lạc Nam cùng chúng nữ ở trong đình viện ái ân hoan ca, say mê quên lối về, để các nàng được nếm trải tư vị tuyệt vời, càng ngày càng nghiện, ghi khắc vào trong tâm khảm vĩnh viễn không thể nào quên được.

Bảo Lan lần đầu tiên gia nhập cuộc vui, gò má đỏ ửng kiều diễm không sao tả hết.

Mặt trời ló dạng, hắn lại cùng các nàng ngồi trên mái đình ngắm bình minh, tận hưởng không khí yên bình.

Bất quá lúc này, một thanh âm thông báo vang vọng bát phương chấn kinh toàn bộ Tứ Quý Thành:

“Tất cả khách nhân lập tức rời thành, có Thiếu Thần Tử của Bắc Đẩu Đạo Thống đến!”

Toàn bộ quan khách đưa mắt nhìn nhau, một vị khách không phục quát lớn:

“Tại sao chúng ta phải rời thành khi đã đóng phí đầy đủ? Các người cũng không có giới hạn thời gian.”

Phải trả ra một ngàn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm nhưng ở chưa đến mấy ngày đã bị đuổi đi, hiển nhiên phần lớn khách nhân đều không hài lòng.

“Hừ, Thiếu Thần Tử của Bắc Đẩu Đạo Thống đã thuê trọn Tứ Quý Thành, các ngươi nếu muốn đắc tội với hắn thì đừng rời đi.” Có tiếng cười lạnh đáp lại, thanh âm như sấm chấn kinh đám người.

Sắc mặt tất cả đều cùng lúc trở nên vô cùng khó coi, nhưng dù uất ức vẫn không dám nói tiếng nào.

Người ta chính là Thiếu Thần Tử của một Đạo Thống, mình đắc tội chẳng phải tự tìm đường chết sao?

Đạo Thống là nơi có Thần Đạo Cảnh toạ trấn a, Tứ Quý Thành chỉ là Thiên Đạo Cấp thế lực đương nhiên không dám làm trái ý, càng không dám thất lễ.

“Hừ, thật là mất hứng.” Niếp Niếp không vui nói.

“Thôi đủ rồi, dù sao thiên hạ cũng không phải chỉ có Tứ Quý Thành.” Thi Mộ Liễu vuốt tóc nữ nhi cười nói:

“Đừng để những chuyện không đáng làm mất tâm trạng.”

“Đi thôi!” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta mang các nàng đến thẳng Độ Đạo Môn làm khách, chỉ là Bảo Lan phải tránh mặt một chút.”

“Thiếp hiểu rồi.” Bảo Lan che miệng cười khẽ, nàng biết hắn định lấy thân phận thật sự ghé qua Độ Đạo Môn.

Dù sao thì được mời đến làm khách, chẳng có lý do gì không dám quang minh chính đại đến cả.

“Vậy thì thật tốt quá, bọn thiếp cũng muốn được xem nơi chàng tu luyện.” Mấy nữ nhân nở nụ cười vui sướng.

Đối với việc được đến xem Độ Đạo Môn, các nàng chờ mong đã lâu.

Lạc Nam cùng chúng nữ hoà vào đám đông cấp tốc rời khỏi thành.

Mà lúc này, bên trên bầu trời cũng có một chiếc Phi Chu hoa lệ tiến vào, trên cánh bườm khổng lồ có thuê lấy hình dạng của chòm sao bắc đẩu to lớn.

Hiển nhiên đây chính là pháp bảo phi hành của con hàng Thiếu Thần Tử của Bắc Đẩu Đạo Thống.

Lạc Nam hồi tưởng lại bên trong Tranh Đoạt Thiên Cảnh, kẻ này cũng từng ở trong nhóm vài chục tên Thiếu Thần Tử vây công mình, bất quá chiến lực chẳng quá đặc sắc nên không lưu lại nhiều ấn tượng.

Hắn cũng chẳng định quan tâm đến đối phương, chỉ cùng các thê tử rời khỏi thành.

Nào ngờ đúng lúc này, Bá Đỉnh bên trong đan điền đột ngột phản ứng.

Mà bên trên thiên không, trong cơ thể của một tên nam tử tuấn lãng cũng có Đạo Thuộc Tính rung động.

Hiển nhiên Đạo Thuộc Tính của hai người đã đánh hơi thấy mùi vị của đối phương.

Lạc Nam biểu lộ bình tĩnh, mặc dù Đạo Thuộc Tính rất hấp dẫn, lần trước ở trong Thiên Cảnh hắn cũng cảm ứng được gần mười loại Đạo Thuộc Tính của các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ.

Bất quá đã không thù không oán, hắn cũng không thể vì Đạo Thuộc Tính mà ra tay cướp đoạt người vô tội.

Tuy nhiên Lạc Nam không làm, không có nghĩa là người khác cũng không làm.

PHẦN PHẬT...

Óng tay áo tung bay, bên trên phi chu bay lên một lão già, ngửa đầu gầm thét:

“Toàn thành phong toả, không có bất kỳ ai được phép ra ngoài.”

Lấy lão già làm trung tâm, uy áp cuồn cuộn của Thiên Đạo Cảnh quét ngang bốn phương tám hướng, trực tiếp khiến tất cả rùng mình.

“Đó là Tam Trưởng Lão của Bắc Đẩu Đạo Thống, ông ta có ý định gì? Vì sao không để chúng ta rời thành?”

Không gian gợn sóng, một vị nam tử trung niên và một mỹ phụ trung niên lập tức tiến ra, cung kính hướng lão già chắp tay nói:

“Tam Trưởng Lão, vì sao không để quan khách rời thành?”

Hai người này một người là Thành Chủ của Tứ Quý Thành, một người là phu nhân của Thành Chủ.

Thành chủ tên gọi Tứ Diệp, phu nhân tên gọi Tứ Miên.

“Đó là lệnh của Thiếu Thần Tử - Bắc Hào, các ngươi ngăn được sao?” Bắc Đẩu Tam Trưởng Lão trừng mắt quát.

“Nhưng mà...” Phu phụ thành chủ âm thầm đổ mồ hôi.

Việc nhượng bộ Bắc Hào thuê toàn bộ Tứ Quý Thành đã khiến đa số khách nhân bất mãn, hiện tại lại vô cớ giữ người khác ở lại không có lý do, sợ rằng danh tiếng của Tứ Quý Thành sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng, sau này khỏi cần kinh doanh nữa.

Nhưng mà nếu đây chính là lệnh của Bắc Hào...vậy thì thật là khó...

“Thành chủ vừa phải thôi, chúng ta bỏ Nguyên Thạch ra vào thành, ngươi đuổi chúng ta ra thì cũng thôi, hiện tại lại xem như tù phạm vây nhốt là sao?” Một vị Thiên Đạo Cảnh có chút tiếng tăm bất mãn quát lớn.

“Ồn ào!”

Nhưng mà Bắc Đẩu Tam Trưởng Lão chỉ một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem đối phương trọng thương đánh bay.

Chênh lệch giữa Thiên Đạo Sơ Kỳ và Thiên Đạo Hậu Kỳ là rất lớn, hiển nhiên Tam Trưởng Lão chính là Thiên Đạo Hậu Kỳ.

Tứ Diệp cắn chặt hàm răng, liền hướng về phía Phi Chu chắp tay, kính cẩn hỏi:

“Không biết Bắc Hào thiếu thần tử muốn giữ mọi người ở lại với mục đích gì?”

“Bổn thiếu làm việc còn cần đến ngươi chất vấn sao?” Một tiếng hừ lạnh vang lên.

Chỉ thấy từ trên Phi Chu, một tên nam tử tuấn lãng ôm eo một nữ nhân mỹ mạo đạp không bước ra.

Nam tử chính là Thiếu Thần Tử - Bắc Hào, mà nữ nhân lại là thê tử của hắn – Đạm Mơ, cả hai tuổi tác còn trẻ nhưng đều là Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ, đều là thiên tài hàng đầu Đạo Địa.

Chứng kiến sự cường thế và ngang tàn của Bắc Đẩu Đạo Thống, vô số khách nhân giận đến phát run mà không dám làm gì.

Ở trước thực lực và quyền thế tuyệt đối, bọn hắn nhỏ yếu vô cùng, chỉ hy vọng chuyện lần này không dính líu gì đến bản thân.

“Phu quân, ngươi gọi tất cả bọn hắn ở lại làm gì? Chẳng phải thiếp đã nói muốn sự riêng tư, ngay cả Thành Chủ đám người cũng đuổi hết ra ngoài thành sao?” Đạm Mơ không vui nũng nịu nói.

“Haha, ta có chút việc cần làm, sau khi xong việc sẽ tống cổ hết cả, để phu thê chúng ta tận hưởng Tứ Quý Thành một cách trọn vẹn và yên bình nhất.” Bắc Hào nở nụ cười an ủi.

Lúc này, sắc mặt hắn thay đổi thái độ trở nên nghiêm nghị, đảo mắt nhìn qua toàn trường một vòng, bá đạo nói:

“Trong tất cả các ngươi, kẻ nào sở hữu Đạo Thuộc Tính bước ra, bổn thiếu sẽ dùng giá cả phải chăng mua lại.”

Toàn thành hai mặt nhìn nhau, lúc này bọn hắn mới nhớ đến tương truyền Bắc Đẩu Đạo Thống tu luyện một môn công pháp đặc biệt gọi là Bắc Đẩu Thất Đạo Kinh.

Trong chòm sao Bắc Đẩu có đến bảy ngôi sao, mà mỗi ngôi sao này của Bắc Đẩu Đạo Thống lại tương ứng với một nơi để khảm Đạo Thuộc Tính vào.

Khi đó Đạo Thuộc Tính của Bắc Đẩu Đạo Thống sẽ mạnh hơn gấp nhiều lần người bình thường, số lượng Đạo Thuộc Tính sẽ quyết định sức mạnh của bọn hắn, tụ hợp đủ bảy loại Đạo Thuộc Tính khảm vào bảy ngôi sao bên trong Bắc Đẩu Thất Tinh thì uy lực sẽ tăng theo cấp số nhân, cực kỳ kinh khủng.

Xem ra Bắc Hào muốn cướp Đạo Thuộc Tính của tu sĩ ở đây.

Bất quá ai là người sở hữu Đạo Thuộc Tính đây?

Đối với tu sĩ ở Đạo Giới, Đạo Thuộc Tính cũng là vật hy hữu có thể ngộ mà không thể cầu, mức độ so với Vĩnh Hằng Thuộc Tính ở Ngũ Châu Tứ Vực còn khan hiếm hơn, đâu phải ai cũng đủ khả năng có được mà không bị ngấp nghé?

Lạc Nam và chúng nữ cũng không quan tâm Bắc Hào muốn làm gì, vẫn thong thả tiến ra ngoài thành.

Trong vô số người đứng im tại chỗ, vẫn có một đám người dám bước đi...lập tức liền như hạc giữa bầy gà, thu hút mọi sự chú ý.

“Đứng lại!” Tam Trưởng Lão lạnh lùng quát lớn, thanh âm như sấm trực tiếp oanh tạc thẳng đến.

Sóng xung kích của một vị Thiên Đạo Cảnh Hậu Kỳ quá mức kinh khủng, trực tiếp khiến chúng nữ sắc mặt trắng bệch, thân thể lão đảo như sắp ngã.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam xuất hiện trước mặt các nàng, áo choàng phất lên, toàn bộ uy áp liền biến mất.

“Có chút bản lĩnh...” Tam Trưởng Lão ánh mắt híp lại.

“Các ngươi là có ý gì đây?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi.

“Thiếu Thần Tử hạ lệnh, ngươi dám không nghe sao?” Tam Trưởng Lão ngạo nghễ chất vấn.

“Hắn là đồ vật gì? Ra lệnh cho ta là ta phải nghe?” Lạc Nam ánh mắt híp lại.

Ngay cả Bích Tiêu sư thúc muốn kêu hắn làm việc cũng hứa hẹn chỗ tốt đi kèm, Bắc Hào này tính là đồ chơi gì?

“Dám ngỗ nghịch với phu quân của ta? Muốn chết sao?” Đạm Mơ giận dữ quát lên, một tay tuỳ ý chưởng xuống đầu Lạc Nam.

“Thiên Hà Chưởng!” Bảo Lan bước lên một bước.

Thiên Hà dị tượng hiện ra sau lưng nàng, sức mạnh bạo tăng, một chưởng đẩy ra ngạnh kháng.

ẦM!

Bảo Lan lùi lại vài bước chân, mà Đạm Mơ vẫn đứng im tại chỗ.

Hiển nhiên việc chênh lệch cảnh giới khiến Bảo Lan có phần thua thiệt.

“Chỉ là Đại Đạo Cảnh lại đỡ được một chưởng của ta?” Đạm Mơ ánh mắt loé lên:

“Công pháp của tiện nhân này không đơn giản.”

Chúng nữ siết chặt nắm tay, không ngờ lại có kẻ phách lối như thế.

“Chủ động gây sự với ta thì cũng thôi...nhưng chủ động tấn công nữ nhân của ta, miệt thị nữ nhân của ta.” Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, thanh âm băng lãnh lan tràn:

“Bắc Đẩu Đạo Thống đã sẳn sàng trả giá?”

...

=== Chương 2764: Bắc Đẩu Thần Chủ ===

 

“Trả giá?”

Bắc Đẩu Tam Trưởng Lão như nghe được chuyện cười lớn nhất trên thế gian, một kẻ vô danh đi cùng một đám nữ nhân tu vi Đạo Cảnh Sơ Kỳ lại dám tuyên bố Bắc Đẩu Đạo Thống trả giá?

“Lão phu muốn xem thử ngươi làm sao khiến chúng ta trả giá.” Tam Trưởng Lão cười gằn, thái độ đầy khinh miệt.

XOẸT.

Đáp lại hắn là thân ảnh Lạc Nam tốc biến mất dạng.

Thời Gian vào khoảnh khắc này như đứng im, quy tắc thời gian siêu thoát thiên địa bao trùm toàn bộ Tứ Quý Thành.

7500 hành tinh vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Oanh Thiên Tổ Phù bạo phát, Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra – Thiên Đạo kích hoạt.

Tam Trưởng Lão của Bắc Đẩu Đạo Thống còn chưa kịp phản ứng, áo choàng tung bay, một quyền đã cường ngạnh đấm thẳng vào mặt hắn.

Bạo Tinh Quyền!

Bằng vào bản năng và khả năng phản ứng của một vị Thiên Đạo Hậu Kỳ, Tam Trưởng Lão lấy lại tinh thần ngay khi một quyền đấm đến, ngay cả Thời Gian Quy Tắc cũng không thể định trụ được hắn.

Nhưng tất cả đã quá muộn, một quyền bá đạo không cách nào hình dung đã trực tiếp nghiền ép.

Đồng tử trong mắt Tam Trưởng Lão co rút lại, theo bản năng đưa tay đón đỡ.

RĂNG RẮC...

Âm thanh xương cốt cánh tay vụn vỡ vang lên, Tam Trưởng Lão như diều đứt dây bay ngược hàng trăm dặm, đụng thẳng vào tường thành, không gian sụp đổ.

Khi tất cả kịp lấy lai tinh thần đã nhìn thấy Tam Trưởng Lão chật vật đến cực điểm từ trên tường thành rơi xuống, máu me phun trào đầy miệng.

“Hít...”

Toàn thành hít một ngụm khí lạnh, đưa tay xoa xoa hai mắt, không dám tin tất cả những gì mình đang chứng kiến.

“Làm sao có thể?” Phu phụ thành chủ trợn mắt há hốc mồm.

Ngay cả Bắc Hào và Đạm Mơ cũng rùng mình trước cảnh tượng vừa phát sinh.

“Đại Đạo Cảnh đánh bay Thiên Đạo Cảnh? Chuyện gì vừa xảy ra?” Vô số người vẫn chưa kịp thích ứng.

“Súc sinh, ngươi muốn chết!” Tam Trưởng Lão ngửa đầu gầm lên một tiếng phẫn nộ.

Bắc Đẩu Thất Đạo Kinh vận chuyển, Tam Trưởng Lão thả người bay lên, trên đỉnh đầu là dị tượng Bắc Đẩu Thất Tinh tụ hội, bên trong đó ẩn chứa ba loại Đạo Thuộc Tính dung hợp trong ba ngôi sao.

Sức mạnh bạo phát, Tam Trưởng Lão gằn từng chữ một, bàn tay đẩy ra:

“Bắc Đẩu Thất Tinh Chưởng!”

Bảy ngôi sao điên cuồng xoay tròn, ba loại Đạo Thuộc Tính bên trong đó gào thét, có Lôi Đình, Hoả Diễm và Hàn Băng dung hợp vào nhau hoá thành một chưởng kinh thiên động địa, nhắm thẳng đỉnh đầu Lạc Nam oanh tạc trực diện.

Khoảnh khắc đó, hơn hai mươi vị Chí Tôn Pháp Tướng trong đan điền của Lạc Nam cùng lúc mở mắt, sức mạnh bạo tăng luân chuyển khắp toàn thân.

Chư Thần Hoàng Hôn buông xuống, hư ảnh vạn quân hiện ra phía sau lưng, các loại Vực dồn nén đến cực điểm vào nắm tay.

Cổ Ngữ - Phật mở ra, Phật Cốt bừng sáng, uy nghiêm và thần thánh.

Hư ảnh vạn Phật và vạn Quân cùng lúc rít gào, tất cả hội tụ vào một chưởng huỷ thiên diệt địa.

Lạc Nam một tay đẩy ra:

“Vạn Phật Triều Tông!”

Vạn Phật Triều Tông ngạnh kháng trực diện Bắc Đẩu Thất Tinh Chưởng.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Dư ba quét ngang thiên địa, vô số tu sĩ không thể đứng vững thân hình thổ huyết bay ngược, không gian sụp đổ, thiên địa băng hà...

Tam Trưởng Lão điên cuồng lùi lại, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo, cánh tay tê dại vì lực phản chấn quá mạnh, máu tươi rỉ ra từ lỗ chân lông nhưng lại không có chút biểu tình.

Hiển nhiên việc đối kháng một vị Thiên Đạo Hậu Kỳ hiện tại vẫn còn hơi quá sức đối với hắn...

Nhưng mà, khi chứng kiến Vạn Phật Triều Tông, thân thể của Bắc Hào bỗng nhiên run lên lẩy bẩy, giọng điệu lắp bắp:

“Là ngươi...là ngươi...”

Hắn vĩnh viễn không thể nào quên được cảnh tượng ngày hôm đó, hắn và vài chục vị Thiên Đạo Cảnh của Đạo Địa vây công vẫn không thể ngăn cản một người tu vi Đại Đạo Cảnh rời đi.

Sẽ là hắn sao? Tại sao hắn lại xuất hiện ở nơi này?

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Không để Bắc Hào nghi hoặc quá lâu, 18 tiếng rồng ngâm kiệt ngạo bất tuần xé rách thương khung.

Hoàng Vũ Bá Long khí phách, bá đạo lôi kéo Bá Vũ Điện uy nghiêm không cách nào để hình dung hiện thế.

Chúng nó vừa ra đã lập tức như những toà pháo đài bất khả xâm phạm lao thẳng đến Bắc Đẩu Phi Chu của Bắc Hào.

“Mau né tránh!” Bắc Hào tê tâm liệt phế gầm thét, mang theo thê tử Đạm Mơ của mình điên cuồng né tránh.

RĂNG RẮC...

ẦM ẦM ẦM...

Trong sự khiếp hãi của đám đông, Phi Chu của Bắc Hào cũng là một kiện Thiên Đạo Pháp Bảo đã bị Hoàng Vũ Bá Long nghiền nát thành mảnh vụn, với từng đôi vuốt rồng sắc bén nguy hiểm, với sức mạnh áp đảo tuyệt đối và sự hung tợn như cơn thịnh nộ của chủ nhân, chúng nó đã tàn phá tất cả.

“Khụ...” Tam Trưởng Lão ho khan một tiếng, cố gắng ổn định thân hình.

Chỉ là vừa mới kịp bay lên không trung, đối mặt với hắn chính là 36 khẩu đại pháo trên lưng Hoàng Vũ Bá Long đang ngưng tụ Bá Lực phô thiên cái địa.

“Không...” Tam Trưởng Lão da đầu tê dại, chỉ kịp thét lên một tiếng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Bá Pháo kích nổ, điên cuồng bắn phá.

Tam Trưởng Lão nghiến chặt hàm răng, triệu hoán Bắc Đẩu Pháp Tướng khổng lồ bảo vệ trước mặt.

RĂNG RẮC...BÙM.

Nhưng theo một tiếng nổ tung, Bắc Đẩu Pháp Tướng đã hoá thành toái phiến, ba mươi sáu luồng Bá Lực Pháo vẫn cường ngạnh khiến thân thể hắn như sắp rạn vỡ, chia năm xẻ bảy...

“Không...không thể nào...thật sự là hắn...” Bắc Hào hai chân như sắp nhũn ra, một cổ khí lạnh lan tràn dọc theo xương sống.

“Phu quân...hắn, hắn rốt cuộc là ai?” Đạm Mơ mặc dù đã đoán ra nhưng vẫn chưa dám tin sự thật.

“Yêu nghiệt có thể lấy tu vi Đại Đạo đánh với Thiên Đạo, ngoại trừ hắn còn có thể là ai?” Bắc Hào sắc mặt trắng bệch.

Nghe thấy đối thoại của bọn hắn, toàn bộ Tứ Quý Thành cũng là rùng mình.

Gần nhất Đạo Địa lan truyền về diễn biến xảy ra bên trong Thiên Cảnh, vốn tưởng rằng đây là cuộc chiến khốc liệt của thiên tài các Đạo Thống, Thế Lực hàng đầu Đạo Địa...nhưng cuối cùng lại trở thành sân khấu để một người độc diễn, lấy sức bản thân đơn phương độc mã đại chiến vài chục vị Thiên Đạo Cảnh thiên tài, cuối cùng nghênh ngang rời đi mà không ai làm gì được.

Bá Vũ Điện hoành không xuất thế, chiến lực nghịch thiên đã chứng minh cho thân phận của hắn...

Không ai ngờ đến nhân vật như vậy lại xuất hiện ở một Tứ Quý Thành này, càng không ai ngờ Bắc Đẩu Thiếu Thần Tử lại chủ động gây sự với đối phương.

Hoàng Vũ Bá Long trấn áp Tam Trưởng Lão, Tốc Biển triển khai, Lạc Nam đã xuất hiện trước mặt Bắc Hào, lít nha lít nhít hình xăm trên mặt chậm rãi giải trừ, lộ ra khuôn mặt uy vũ tà mị tưởng chừng không nên tồn tại trên thế gian này.

“Thật sự..là ngươi...” Bắc Hào nuốt một ngụm nước bọt.

“Nghe nói ngươi muốn Đạo Thuộc Tính của ta?” Lạc Nam nở nụ cười âm lãnh.

“Không...” Bắc Hào lắc lắc đầu.

Ngay cả Tam Trưởng Lão là Thiên Đạo Hậu Kỳ còn không phải đối thủ của nam nhân này, huống hồ gì một Thiên Đạo Sơ Kỳ như hắn?

Hơn nữa Bắc Hào cũng không quên được cảnh tượng Lạc Nam triệu hoán Nhất Kích Cổ Thần đánh cho tất cả bọn hắn bất tỉnh nhân sự...

“Chết!”

Ở bên cạnh, Đạm Mơ bỗng nhiên lấy ra một thanh Đại Đạo Binh cắm vào cơ thể Lạc Nam.

Chỉ là khiến ả không ngờ chính là thứ vừa đâm vào đã hoá thành bóng tối tan biến.

“Hự...” Đạm Mơ khoé miệng rỉ máu.

Lạc Nam từ phía sau, cánh tay bao trùm Bá Lực xuyên qua tấm lưng, bóp nát trái tim của Đạm Mơ từ bên trong.

“Không...” Đạm Mơ ngơ ngác, hai mắt từ kiêu ngạo không gì sánh bằng chuyển sang hoảng sợ cực độ, sự sợ hãi đối với cái chết thậm chí vượt qua cả cơn đau tê tâm liệt phế nơi quả tim bị bóp nát.

“Mau buông ra nàng!” Bắc Hào nộ hống.

Thất tinh chiếu rọi, Bắc Đẩu hiện ra, bên trong bốn trên bảy ngôi sao đã có bốn loại Đạo Thuộc Tính xoay tròn bên trong đó.

“Bắc Đẩu Thất Tinh Chưởng.”

Với sức mạnh từ bốn loại Đạo Thuộc Tính hoà cùng chìm sao Bắc Đẩu, hung hăng đánh vào đầu Lạc Nam.

“Hừ, ai cho ngươi lá gan?”

Lạc Nam lạnh lùng, Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn bộ cơ thể.

ẦM!

Một chưởng của Bắc Hào đánh vào cơ thể hắn như đánh vào bức tường thành kiên cố bất khả xâm phạm.

“Làm sao có thể?”

Toàn trường thét lên thất thanh, không thể lý giải nổi...một Đại Đạo dù yêu nghiệt đến mấy cũng không thể đón nhận toàn bộ công kích của Thiên Đạo mà chẳng hề hấn gì như thế a.

Lạc Nam không có ý định giải thích...

Bá Vực mở ra trực tiếp khoá chặt lấy toàn thân của Bắc Hào, Nghịch Hành Thủ mang theo Bá Lực ngưng tụ thành Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn trong nắm tay.

Bên trong đó Bỉ Ngạn Hoa là một tia Bá Đạo Quy Tắc mà Lạc Nam ẩn giấu.

“Hoa Tàn Thế Vẫn.”

Trực tiếp vỗ thẳng vào bụng hắn.

BÙM.

Đan điền kiên cố đến cực điểm của Thiên Đạo Cảnh bị tàn phá đến mức nổ tung.

Từ bên trong đó, bốn loại Đạo Thuộc Tính hoảng loạn xuất hiện.

“Không muốn cướp của ngươi, nhưng ngươi đã dâng đến tận cửa thì ta không khách khí.” Lạc Nam cười tà một tiếng.

Bá Đỉnh hiện ra trong tay, nhanh chóng cưỡng đoạt thôn phệ bốn loại Đạo Thuộc Tính của Bắc Hào.

“Không...phốc...”

Bắc Hào điên cuồng thổ huyết, bị phản phệ vì mất đi Đạo Thuộc Tính khiến hắn trọng thương nặng nề, toàn thân mềm nhũn không còn chút khí lực.

Phu phụ thành chủ Tứ Quý Thành sắc mặt trắng bệch, chuyện này dù kết cục có thế nào đi chăng nữa, sợ rằng thành trì của bọn hắn cũng khó chống được lửa giận của Bắc Đẩu Đạo Thống a.

Nhưng đúng lúc này, một luồng hư ảnh từ thể nội của Bắc Hào hiện ra.

Trong khoảnh khắc đó, uy áp bá đạo, cao cao tại thượng không gì sánh được bùng nổ, trực tiếp đem toàn bộ Tứ Quý Thành nhấn chìm vào trong bóng tối âm u mù mịt.

Toàn thành đồng loạt quỳ xuống, toàn thân run lên lẩy bẩy...

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu nộ hống, Bá Vũ Điện đã đón tiếp chúng nữ tiến vào bên trong né tránh uy áp kinh thiên động địa.

Lạc Nam ở khoảnh cách gần chỉ cảm thấy Phật Cốt của mình kêu lên lách cách, run rẩy không ngừng, toàn thân như có dấu hiệu sụp đổ, hít thở không thông.

“Kẻ nào động đến nhi tử của bổn thần?”

Một thanh âm uy nghiêm chất vấn từ hư ảnh khổng lồ kia vang lên, hai mắt của hắn đã khoá chặt vào cơ thể Lạc Nam.

“Bắc Đẩu Thần Chủ...trời ạ...”

Vô số người co rúm lại, sợ hãi và kính nể đến mức sắp hồn phi phách tán.

Hư ảnh của Bắc Đẩu Thần Chủ từ cơ thể Bắc Hào hiện ra, hai mắt khoá chặt lấy thân ảnh của Lạc Nam đang điên cuồng lùi bước về phía sau lẫn tránh.

“Chết!”

Không nói lời nào, Bắc Đẩu Thần Chủ nâng tay lên thiên không.

Bắc Đẩu Thất Tinh hiện, chỉ là lần này quy mô của nó bao trùm hàng chục vạn dặm Đạo Địa, bảy ngôi sao chứa đựng bảy thân ảnh nhân loại ở bên trong, có nam có nữ.

Đạo Thuộc Tính hoá hình, có đến tận bảy người...

Hiển nhiên Bắc Đẩu Thần Chủ đã tu luyện môn công pháp này đến mức đăng phong tạo cực, không phải Bắc Hào hay Tam Trưởng Lão có thể so sánh được.

Một chỉ điểm xuống, bảy luồng sáng huỷ diệt từ Thất Tinh chiếu rọi trấn áp lên đầu Lạc Nam, muốn đem hắn nghiền thành máu thịt.

“RỐNG!”

Lúc này 18 con Hoàng Vũ Bá Long đã ngửa đầu gầm thét đằng không lao đến.

Vũ trụ bên trong thể nội của chúng nó bừng sáng, ánh sáng sặc sỡ loá mắt khiến vô số người vô thức nhắm chặt lại đôi mi.

Toàn bộ Bá Lực được vận chuyển hội tụ vào hai khẩu pháo hạng nặng trên vai.

Lại là 36 luồng Bá Lực Pháo mang theo tiếng Long Ngâm cùng sóng xung kích huỷ diệt gào thét mà ra, nhắm vào bảy luồng Đạo Thuộc Tính oanh tạc.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vụ nổ vang trời vọng khắp càn khôn, nhưng dù là Hoàng Vũ Bá Long mạnh đến mức nào cũng vô pháp chống nổi quyền uy của hư ảnh Thần Đạo.

“Nằm xuống cho bổn thần.”

Bắc Đầu Thần Chủ nghiêm nghị nói, Thần Đạo Quy Tắc cuồng bạo hàng lâm, hoá thành từng thanh từng thanh xiềng xích quy tắc trói buộc lấy chúng nó, trấn áp chúng nó nằm bẹp xuống mặt đất.

“NGAO!”

Đám Hoàng Vũ Bá Long không phục, chúng nó phẫn nộ rít gào, muốn điều động đến Bá Đạo Quy Tắc để chống lại.

Nhưng Lạc Nam đã truyền ý niệm ra hiệu chúng nó không được khinh cử vọng động, ở trước mặt quá đông người, đặc biệt là một vị Thần Chủ thì việc để lộ Bá Đạo Quy Tắc không phải hành vi khôn ngoan, nói không chừng sẽ khiến bản thân trở thành đại địch của toàn bộ Đạo Giới.

Hai tay của hắn mãnh liệt hoá thành tàn ảnh, cố gắng kết ấn với tốc độ nhanh nhất có thể.

“Vô ích, ở trước mặt Thần Đạo Cảnh...mọi giãy dụa chỉ là hoang phí.” Bắc Đẩu Thần Chủ lạnh lẽo nói:

“Ngày hôm nay, để bổn thần chủ thay mặt Phá Đạo Hội dạy dỗ ngươi một trận.”

Hiển nhiên ông ta đã nhận ra thân phận của Lạc Nam, bất quá thân là Thần Đạo Cảnh, tồn tại cường đại dưới vòm trời này, chẳng có thứ gì khiến ông ta phải e ngại.

Nếu Phá Đạo Hội vì Lạc Nam mà trả thù quyết liệt, vậy ông ta chỉ cần tuyên bố gia nhập Đạo Vực hoặc Đạo Quốc là xong, dù sao thì không phải chưa từng có người mời gọi.

“Thất Tinh Quy Tụ - Diệt Linh!”

Bắc Đẩu Thần Chủ uy nghiêm lên tiếng, Bắc Đẩu Thất Tinh điên cuồng xoay tròn, sau đó dung hợp thành một cột sáng huỷ diệt như vòi rồng, mang theo quyền uy tuyệt đối hàng lâm thế gian.

“Trời ơi, mạng chúng ta xong rồi...”

Vô số người đái ra quần, một chiêu này nếu giáng xuống, đừng nói là Lạc Nam bị nhắm vào trực diện, sợ rằng tất cả sinh linh ở Tứ Quý Thành đều sẽ bị chôn vùi.

Thần Đạo sát phạt, vạn vật sinh linh chỉ là con kiến hôi, sống chết tự gánh vác.

Nhưng vào lúc này, sắc mặt Lạc Nam trở nên thành kính và đầy trang nghiêm, hai tay giang rộng lên bầu trời.

Vòng xoáy thời không khổng lồ mở ra, bên trong chứa đựng khí tức tháng năm tang thương, luân hồi tuế nguyệt như đến từ thời đại viễn cổ xa xôi nào đó...

“Cổ Thần Nhất Kích!”

...

=== Chương 2765: Thần Tị ===

 

“Là kẻ nào triệu hoán thế công của bổn Thần?”

Theo một thanh âm trầm thấp nhưng đầy ngạo nghễ vang vọng thương khung, từ trong vòng xoáy thời không nứt ra một cái khe khổng lồ.

Mà khi giọng nói này xuất hiện, rõ ràng có thể chứng kiến hư ảnh của Bắc Đẩu Thần Chủ run rẩy một thoáng.

Ông ta phản ứng cực nhanh, một tia Quy Tắc Chi Lực tiến vào cơ thể Bắc Hào đem thương thế của hắn phục hồi, sau đó dịch chuyển Bắc Hào ra xa hàng trăm vạn dặm.

Hiển nhiên Bắc Đẩu Thần Chủ đã cảm giác được một cổ uy hiếp đến từ thời không, nếu như ngạnh kháng trực diện, dư ba của nó phát ra sẽ nghiền chết Bắc Hào đang trọng thương.

Lạc Nam lại âm thầm cầu nguyện, Nhất Kích Cổ Thần triệu hoán một đòn tấn công ngẫu nhiên đến từ Thần Đạo Cảnh trong dòng sông lịch sử, chỉ hy vọng đòn tấn công của vị Thần Đạo Cảnh này đủ sức chống lại hư ảnh của Bắc Đẩu Thần Chủ.

Không để hắn chờ đợi quá lâu...

RĂNG RẮC...

Chỉ nghe thấy thanh âm sụp đổ của toàn bộ bầu trời.

KENG!

Một tiếng kiếm ngân khiến toàn bộ Kiếm Tu nơi Đạo Địa giật mình kinh hãi.

Kiếm của bọn hắn bất chấp là đẳng cấp Thiên Đạo hay thậm chí Thần Đạo đều phải lao vọt ra khỏi vỏ, hướng về phía Tứ Quý Thành cúi xuống.

Ngay cả Lạc Hồng Kiếm bên trong đan điền của Lạc Nam lúc này cũng là kinh động như gặp thiên nhân, vô thức hiện ra nhân hình thi hành đại lễ.

Một tiếng kiếm ngân đại diện cho Kiếm Đạo đạt đến trạng thái tối thượng của thế gian này, không cách nào để hình dung.

“Thần Tị Nhất Kiếm!”

Chỉ nghe thấy thanh âm dứt khoát đầy bá đạo vọng lên từ thời không.

Không thể nhìn thấy Kiếm Khí, cũng không thể nhìn thấy bóng dáng bất cứ thanh kiếm nào.

Nhưng một vết chém màu đỏ rực như máu lại ngang trời xuất thế, mang theo sự sát phạt không gì cản nổi, trảm diệt thế gian hết thảy địch, vạn thần tránh lui.

Những nơi vết kiếm đi qua, Quy Tắc...Nguyên Khí...Thời Không...mọi loại tồn tại đều bị bẻ cong sau đó hoá thành hai đoạn.

RĂNG RẮC...

Bắc Đẩu Thất Tinh trên bầu trời sụp đổ, bảy ngôi sao như nhuộm máu rơi xuống...

“Làm sao có thể? Đây rốt cuộc là Kiếm Tu bậc nào?” Bắc Đẩu Thần Chủ nội tâm gào thét:

“Ngay cả những Thần Đạo Kiếm Tu hàng đầu Đạo Địa cũng không thể nào sánh kịp.”

Không có ai trả lời hắn, hắn càng không có cơ hội tìm hiểu đáp án, ít nhất là trong trạng thái hư ảnh này.

Bởi vì một kiếm kia đã nghiền nát tất cả, bao gồm thế công của hắn đang giáng xuống đầu Lạc Nam, bao gồm hư ảnh của hắn.

Trước ánh mắt sợ hãi và khiếp đảm của toàn trường, luồng hư ảnh Bắc Đẩu Thần Chủ đã tan biến dưới vết chém khủng bố.

“Ực...”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, hai chân run rẩy, ánh mắt trợn tròn nhìn lấy cảnh tượng này.

Hắn không nghĩ đến mình ôm tâm tình cầu may triệu hoán, lại triệu hoán đi ra một chiêu nghịch thiên như thế này.

Thần Tị Nhất Kiếm...

Dù ngươi là Thần...cũng phải tránh lui trước một kiếm này của ta.

Đáng nói hơn chính là một kiếm này uy lực kinh thiên động địa như thế nhưng lại chuẩn xác đến mức khó tin, vừa vặn để phá huỷ tất cả thuộc về Bắc Đẩu Thần Chủ nhưng chưa từng làm tổn hao đến bất cứ một sinh mệnh hay cảnh vật nào ở xung quanh.

Nhát chém như có được linh trí của riêng nó, biết đâu là địch, đâu là kẻ không nên nhắm vào...

“Đi!”

Lạc Nam không có tâm tình thán phục quá lâu, hắn lập tức thả người bay lên Bá Vũ Điện.

NGAO!

Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu gầm thét, chuẩn bị băng qua không gian rời đi.

Hiển nhiên thứ vừa bị chém diệt chỉ là hư ảnh của Bắc Đẩu Thần Chủ, nếu như bản thể của Bắc Đẩu Thần Chủ hàng lâm vậy thì phiền toái, phải phiền toái đến Phá Đạo Bát Lão hàng lâm.

“Lạc Bá Chủ đợi đã!”

Phu phụ thành chủ Tứ Quý Thành từ trong đóng đổ nát bò lên, vội vàng bay đến quỳ rạp xuống cầu xin nói:

“Mong ngài hãy cứu Tứ Quý Thành một lần!”

Bắc Hào và Tam Trưởng Lão bị trọng thương ở Tứ Quý Thành, ngay cả hư ảnh Bắc Đẩu Thần Chủ cũng bị tiêu diệt.

Chuyện lớn như thế, Bắc Đẩu Đạo Thống chắc chắn sẽ giận chó đánh mèo mà ra tay với Tứ Quý Thành, nếu như Lạc Nam không hỗ trợ, sợ rằng Tứ Quý Thành sẽ bị loại bỏ, toàn bộ sinh mệnh bên trong thành khó tránh khỏi cái chết.

“Sao ta phải cứu các ngươi?”

Lạc Nam cười mỉa mai, ra lệnh cho Bá Vũ Điện rời đi.

Trong ánh mắt tuyệt vọng của đám người, Hoàng Vũ Bá Long biến mất trong hư không đen kịch, chỉ để lại từng tiếng long ngâm uy vũ ngày càng khuất xa...

“Xong rồi...”

Phu phụ thành chủ ngửa đầu phun ra một ngụm máu, bất tỉnh tại chỗ.

“Phu quân ngươi không sao chứ?”

Trên Bá Vũ Điện, chúng nữ đầy lo lắng vây lấy xung quanh nam nhân hỏi thăm, siết chặt nắm tay, vừa rồi thật sự quá nguy hiểm.

Một chút sự vui vẻ trước thành tựu đột phá Đạo Cảnh của bản thân nhất thời biến mất không còn sót lại chút nào.

Lần đầu tiên nhìn thấy quyền năng của Thần Đạo Cảnh, các nàng nhận thức được rằng bản thân mình vẫn chỉ là con kiến hôi ở Nguyên Giới này, đối mặt với nguy hiểm chỉ có thể nhận lấy sự bảo vệ của nam nhân mà không làm được bất cứ điều gì cho hắn.

“Đừng suy nghĩ nhiều...” Nhận ra tâm tình phức tạp và mất mát của các thê tử, Lạc Nam nở nụ cười khích lệ:

“Trong tương lai, tất cả chúng ta đều sẽ vấn đỉnh Thần Đạo, đây là lời phu quân hứa với các nàng.”

Các nàng sinh ra ở nơi có hoàn cảnh thiếu thốn như Ngũ Châu Tứ Vực, tuổi tác lại chỉ bằng số lẽ của nhân vật như Bắc Đẩu Thần Chủ, làm sao có thể vì chuyện như vậy mà tự trách?

Chúng nữ không nói lời nào, chỉ là trong lòng thầm hạ quyết tâm sau khi trở về không thể buông lỏng, phải cố gắng mạnh lên nhanh nhất có thể.

Bích Tiêu ở trong Phá Đạo Lệnh hiện ra, đưa ánh mắt nhìn hắn nói:

“Vừa rồi một chiêu kia cũng không biết là vị nào thi triển, xem như ngươi gặp may.”

Nàng biết Lạc Nam tu luyện Nhất Kích Cổ Thần, chỉ là không tưởng tượng được hắn lại có thể triệu hoán ra một chiêu diệt sát hư ảnh của Bắc Đẩu Thần Chủ.

Phải biết rằng trong tình huống đó, Bích Tiêu đã sẳn sàng tung ra con bài giúp Lạc Nam giải vây.

“Sư thúc đánh giá một kiếm đó thế nào?” Lạc Nam trịnh trọng hỏi.

“Thần Tị Nhất Kiếm...bất kỳ ai bên trong Phá Đạo Bát Lão cũng chưa chắc có thể đỡ được một kiếm đó mà toàn thân trở ra.” Bích Tiêu hít sâu một hơi, ngay cả nàng cũng không thể không thán phục:

“Đó là trạng thái chung cực của kiếm đạo, uy lực đủ để phá vỡ công kích mà Giới Linh lần trước phẫn nộ muốn diệt ngươi.”

Lạc Nam nghe mà nhiệt huyết sôi trào, mấy nữ kiếm tu như Tuyết Tuyền, Tô Minh Châu cũng nhịn không được mà hưng phấn.

Cũng không biết phải tu luyện kiếm đạo đạt đến cấp độ nào mới thi triển được nhất kiếm như vậy.

Mặc dù kích động, Lạc Nam lại đổ mồ hôi lạnh, nhịn không được mắng một tiếng:

“Thật may là lần trước ở Thiên Cảnh không triệu hoán ra nhát chém này, bằng không sợ rằng toàn bộ Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ đều đã ngã xuống, đến lúc đó ta sẽ trở thành địch nhân của chín phần mười thế lực ở Đạo Địa a.”

Bích Tiêu nghe vậy cũng là giật mình, thầm nghĩ cũng đúng, liền nghiêm túc căn dặn:

“Sau này không lâm vào tình thế bất đắc dĩ thì hạn chế sử dụng thủ đoạn triệu hoán này.”

Lạc Nam trịnh trọng gật đầu.

Lần này xem như triệt để đắc tội với Bắc Đẩu Đạo Thống, một trong các Đạo Thống ở Đạo Địa đã loại ra khỏi danh sách có thể kết minh.

Tuy nhiên Lạc Nam không hề hối hận, bởi lẽ một Đạo Thống ỷ vào quyền thế làm càn, không nói lý lẽ như Bắc Đẩu Đạo Thống cũng không xứng để được Phá Đạo Hội liên thủ.

Về phần lời cầu xin của Tứ Quý Thành, Lạc Nam chưa từng để trong lòng, mặc kệ số phận của bọn chúng.

Hắn đã ba lần bảy lượt nhượng bộ, phải trả một cái giá cao để vào thành nhưng sau đó bị đuổi ra, rồi lại bị Bắc Hào ra vẻ cao ngạo ra lệnh ở lại.

Từ đầu đến cuối, Tứ Quý Thành chỉ muốn nịnh nọt Bắc Đẩu Đạo Thống...

Nếu như không phải Lạc Nam có thực lực, chẳng phải Tứ Quý Thành sẽ trơ mắt nhìn hắn bị Bắc Hào cướp sạch Đạo Thuộc Tính hay sao?

Cho nên Tứ Quý Thành không đáng, không xứng để hắn thu nhận hay giúp đỡ.

Lạc Nam không giận dữ diệt luôn Tứ Quý Thành là nhân từ với bọn chúng lắm rồi.

Lúc này, mấy con Hoàng Vũ Bá Long bỗng nhiên há miệng, phun ra ba loại Đạo Thuộc Tính.

Chúng nó hoảng loạn muốn bỏ chạy, đã bị Lạc Nam đem Bá Đỉnh ném ra thu phục.

“Làm tốt lắm.” Lạc Nam mở miệng khích lệ.

Trước đó khi Hoàng Vũ Bá Long hỗ trợ trấn áp Tam Trưởng Lão, bọn nó đã giúp chủ nhân của mình trấn lột ba loại Đạo Thuộc Tính của ông ta.

Kết hợp với số lượng Đạo Thuộc Tính cướp được từ Bắc Hào, lần này Lạc Nam thu hoạch bảy loại Đạo Thuộc Tính, xem như cũng là hoàn toàn xứng đáng.

Chứng kiến thái độ không phục và thù địch của đám Đạo Thuộc Tính toả ra, Lạc Nam mất kiên nhẫn, trực tiếp đem Bá Đạo Quy Tắc xoá sạch Linh Trí của chúng nó, biến chúng nó thành một đám công cụ không hơn không kém.

Đối với kẻ địch, Lạc Nam chưa từng nhân từ.

Hắn và chúng nữ bắt đầu kiểm tra bảy loại Đạo Thuộc Tính này.

Có hai loại Hoả Đạo Thuộc Tính, một loại Thuỷ Đạo Thuộc Tính, một loại Mộc Đạo Thuộc Tính, một loại Phong Đạo Thuộc Tính, một loại Kim Đạo Thuộc Tính, một loại Ma Đạo Thuộc Tính.

Hoả Đạo Thuộc Tính gồm có Luyện Ngục Đạo Hoả chủ đạo công kích với ngọn lửa đến từ địa ngục, chủ yếu nhắm vào Hồn Tu Đạo Cảnh, chính là thủ đoạn khắc chế của Hồn Tu cùng cấp bậc và Âm Dương Đạo Hoả, đây là ngọn lửa âm dương chứa đựng Âm Dương Chi Lực, cũng khá mạnh...

Thuỷ Đạo Thuộc Tính được xưng là Vạn Thú Đạo Thuỷ, với khả năng ngưng tụ và biến hoá thành bất kỳ loại Thuỷ Hệ Thần Thú nào, thực lực và số lượng tuỳ vào lực lượng của chủ nhân, cực kỳ thích hợp với khả năng của Ngự Thuỷ Pháp Tướng.

Mộc Đạo Thuộc Tính thuộc loại hình phòng ngự, có hình dạng như một tấm khiên khổng lồ màu xanh lục bích như ngọc, được xưng là Kháng Quy Đạo Mộc, năng lực của nó là phòng ngự và phản lại trước Quy Tắc Chi Lực của đối thủ.

Phong Đạo Thuộc Tính là loại hình công thủ toàn diện, có tên gọi Toả Không Bạo Phong, tạo ra một cổ phong bạo cực mạnh nghiền nát tất cả, vừa có thể vây nhốt địch nhân vào bên trong, vừa có thể dùng làm tường chắn bảo vệ bản thân ở trung tâm, tuỳ vào mục đích mà chủ nhân thi triển.

Kim Đạo Thuộc Tính đặc biệt nhất, nó có hình dạng như một kiện bảo toạ của đế hoàng, uy nghi và hào hùng tượng trưng cho sự quyền thế với tên gọi Chiến Toạ Đế Kim, chủ nhân ngồi bên trên Chiến Toạ Đế Kim sẽ tạo ra một vùng lĩnh vực xung quanh bao trùm vạn dặm, tăng mạnh uy lực của Quân Thế, Sát Thế và Chiến Thế khi điều binh khiển tướng, thích hợp với các vị Thống Quân Sư sử dụng.

Cuối cùng là Ma Đạo Thuộc Tính – Cuồng Huyết Binh Ma, hình dạng như một luồng khói đen đỏ xen lẫn, khi dung hợp vào trong vũ khí sẽ sinh ra khả năng thôn phệ, hấp thụ máu huyết từ địch nhân và gia tăng sức mạnh của vũ khí.

“Không tệ lắm...”

Lạc Nam chậc chậc lưỡi, lần này thu hoạch đúng là rất khá, một lần bảy loại Đạo Thuộc Tính.

Luyện Ngục Đạo Hoả, Âm Dương Đạo Hoả, Vạn Thú Đạo Thuỷ, Kháng Quy Đạo Mộc, Toả Không Bạo Phong, Chiến Toạ Đế Kim, Cuồng Huyết Binh Ma.

Hắn thầm nghĩ nếu như đem toàn bộ Bắc Đẩu Đạo Thống san bằng, sẽ thu được bao nhiêu loại Đạo Thuộc Tính đây?

Không hề do dự, Lạc Nam nhờ Bích Tiêu và các thê tử hộ pháp, bản thân thì bắt đầu luyện hoá Đạo Thuộc Tính trong tinh không.

Để tiết kiệm thời gian, Lạc Nam trực tiếp vận dụng Bá Đạo Quy Tắc ép buộc bảy loại Đạo Thuộc Tính ngoan ngoãn, không dám chống lại.

Bá Đỉnh mở ra, toàn bộ ném vào...điên cuồng luyện hoá cho bản thể.

Về phần túi da tạm thời không cần cho nó mạnh hơn...

Từng loại từng loại Đạo Thuộc Tính tiến vào trong đỉnh.

Chúng nữ Hoả Nhi, Mộc Nhi, Phong Nhi, Ma Nhi được hưởng lợi đều rên rỉ trong hưng phấn, lực lượng của các nàng đã tăng mạnh, đại đỉnh tương ứng cũng mở rộng kích thước.

Tu vi của Lạc Nam bắt đầu đề thăng, khí tức cuồn cuộn, khí chất và uy thế bên ngoài càng trở nên bất phàm...

Đại Đạo Trung Kỳ, Đại Đạo Hậu Kỳ, tiệm cận Đại Đạo Viên Mãn...

Không sai, bảy loại Đạo Thuộc Tính đã giúp hắn gần đột phá hai tiểu cảnh giới, chỉ còn một bước nữa là tiến vào Đại Đạo Viên Mãn.

Bá Lực trở nên cường đại, Quy Tắc Chi Lực cũng được cải tiến đáng kể.

Lạc Nam mở ra hai mắt, cảm nhận nguồn sức mạnh vô biên trong cơ thể mình, chỉ hận không thể ngửa đầu thét dài.

Hiện tại nếu như đụng độ nhân vật như Lâm Thiên, hắn tự tin mình có thể chiến thắng một cách thuyết phục.

Đương nhiên đó là khi Lâm Thiên giậm chân tại chỗ, còn nếu như đối phương vẫn tiếp tục mạnh lên thì khó mà nói được...

“Đi thôi!” Lạc Nam nở nụ cười hài lòng, ra hiệu cho Hoàng Vũ Bá Long:

“Đến Độ Đạo Môn làm khách!”

NGAO NGAO!

Long ngâm oanh động hư không, Bá Vũ Điện cường hoành hướng về vị trí Đạo Thụ vọt thẳng.

...

“Thần Tị, cũng đã quá lâu rồi nhỉ...”

Thanh Trà Sơn.

Hương Trà từ trong động phủ bước ra nhìn lên bầu trời, nơi cảnh tượng kinh khủng vừa mới kết thúc, vết rách đỏ thẳm trên thiên không cũng dần dần khép lại.

Lúc này không còn dáng vẻ ngáy ngủ như bình thường, ngược lại trên mặt hiếm thấy hiện ra một tia nghiêm túc.

Nếu có người nhìn thấy vẻ mặt này của nàng chắc chắn sẽ giật mình, nữ đệ tử Hương Trà lười biếng cũng sở hữu biểu lộ như thế sao?

Hương Trà đứng lặng lẽ có chút suy tư, ánh mắt của nàng như lâm vào hồi ức, bờ môi lẩm bẩm nói:

“Trong tương lai, truyền nhân của vị này đã góp phần gây khó khăn cho ta bên trong trận chiến kia...có nên chỉ điểm cho sư đệ thối đến trước một bước, hớt tay trên của hắn không nhỉ?”

...

Bóng đá hết rồi, e sẽ cố gắng viết đều tay trở lại, hy vọng cả nhà nhiệt tình ủng hộ &LT3

=== Chương 2766: Đến làm khách ===

 

Độ Đạo Môn...

Lạc Nam vẫn dành cho tông môn của mình sự tôn trọng nhất định.

Bá Vũ Điện đến gần, hắn đã ra hiệu cho các thê tử cùng mình đi xuống, phất tay thu hồi hành cung, lúc này mới cùng các nàng đi bộ.

Chứng kiến sự hùng vĩ và uy nghiêm của Đạo Thụ, chúng nữ kinh ngạc không nói nên lời...

Lần đầu chứng kiến một thế lực thần kỳ như vậy, bất kể là ai cũng không tránh khỏi rung động trong lòng.

“Là người nào đến Độ Đạo Môn?”

Cảm nhận được có người đến gần, một vài đệ tử canh gác bay đến, phát hiện một nam tử uy vũ tà mị đứng cùng hơn mười nữ nhân tuyệt sắc như tiên, ánh mắt cả đám nhất thời loé lên dị sắc.

“Vị này là...” Một tên Đại Đạo Cảnh rùng mình.

Lạc Nam nở nụ cười, chắp tay nói: “Phiền các vị báo vào bên trong, Lạc Nam đến Độ Đạo Môn bái phỏng!”

“Lạc...Lạc...Nam?” Cả đám đệ tử rùng mình, nhất thời lắp ba lắp bắp.

Từ khi Tranh Đoạt Thiên Cảnh kết thúc đến nay, nếu nói người nổi danh nhất ở Đạo Địa không phải ai khác chính là Lạc Nam.

“Chờ...xin các hạ chờ một chút!” Một vị đệ tử vội vàng thi triển thân pháp chạy vào bên trong báo tin.

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, rất nhanh một vị Trưởng Lão của Độ Đạo Môn đã tự thân tiến đến.

Chính là Thất Trưởng Lão.

Mặc dù thân là Thiên Đạo Cảnh, tu vi cao hơn Lạc Nam...nhưng Thất Trưởng Lão trong lòng lại không dám có chút xem nhẹ, ngược lại phải tự thân nghênh tiếp.

Độ Đạo Môn là đại thế lực, lễ giáo sâm nghiêm, nghênh đón nhân vật là Bá Chủ một phương ít nhất cũng phải do Trưởng Lão đích thân đến.

“Lạc đạo hữu hảo!” Thất Trưởng Lão nhẹ lay phất trần chắp tay chào hỏi.

Gọi một người cảnh giới kém hơn là đạo hữu nhưng Thất Trưởng Lão không cảm thấy có gì không ổn, ngược lại vô cùng tự nhiên.

“Gặp qua trưởng lão.” Lạc Nam ôn hoà đáp lễ, nhẹ giọng nói:

“Từng có giao tình với các vị đệ tử của quý môn, hôm nay cùng các thê tử ghé qua bái phỏng, mong được Độ Đạo Môn tiếp đón.”

Thất Trưởng Lão quét ánh mắt nhìn chúng nữ bên cạnh Lạc Nam, nhất thời đáy lòng một mảnh kinh hãi.

Đường đường là Thất Trưởng Lão lại kinh hãi như vậy, không phải vì dung nhan của các nàng quá đỗi xinh đẹp, cũng không phải vì tu vi của các nàng quá thấp...

Mà là vì thiên phú của các nàng.

Chúng nữ không giống như Lạc Nam, các nàng không thể che giấu được phương thức nhập đạo của bản thân, vì vậy đều bại lộ ra tất cả đều là đối nghịch thiên địa cho đến siêu thoát thiên địa.

Một nhóm nữ nhân tiềm lực như vậy, vơ vét hết thiên tài hàng đầu của Độ Đạo Môn cũng miễn cưỡng ngang bằng mà thôi, quá mức kinh khủng.

Nếu các nữ nhân này tương lai trở thành Thiên Đạo Cảnh, Thần Đạo Cảnh...chẳng phải quá mức nghịch thiên rồi hả?

“Tương truyền Lạc Nam phong lưu thành tính, không ngờ tiêu chuẩn nữ nhân của hắn lại cao như vậy.” Thất Trưởng Lão nghĩ thầm.

Hít nhẹ một hơi khôi phục bình tĩnh, đưa tay làm động tác mời:

“Mời đạo hữu và các vị phu nhân tiến vào!”

“Đa tạ.” Lạc Nam mỉm cười, ung dung cùng các thê tử tiến vào bên trong.

Thông tin Lạc Nam đến Độ Đạo Môn lấy tốc độ chóng mặt lan truyền, vô số đệ tử tò mò kéo đến quan sát.

Trận chiến ở Thiên Cảnh chỉ có các vị Thiên Đạo Cảnh chứng kiến, bọn hắn nghe đồn cũng muốn được tận mắt nhìn thấy nhân vật bên trong “truyền thuyết”.

Nhìn thấy khí độ và bề ngoài của Lạc Nam, không biết bao nhiêu nữ đệ tử trong mắt loé lên dị dạng.

Mà khi thấy những nữ tử đi cùng với hắn, các nam đệ tử cũng biểu lộ ước ao.

Lạc Nam lại âm thầm buồn cười, Độ Đạo Môn đã sớm trở nên quen thuộc với hắn...nhưng đây lại là lần đầu tiên hắn dùng chính thân phận thật sự của mình đến nơi này.

Dưới sự hướng dẫn của Thất Trưởng Lão, hắn, Bích Tiêu và các thê tử tiến vào đại điện long trọng nhất của Độ Đạo Môn.

Đại điện này Lạc Nam nhận biết, là nơi để Độ Đạo Môn chiêu đãi khách quý, trước đây với thân phận Tiểu Ma hắn cũng chưa từng tiến vào lần nào.

“Mời ngồi.” Thất Trưởng Lão ra hiệu.

Lạc Nam cùng chúng nữ ngồi lên các bảo toạ bên trong điện.

Rất nhanh, một đám nữ đệ tử oanh oanh yến yến đi vào dâng lên trà thơm và các loại linh quả.

“Thiên Đạo Trà...” Lạc Nam ánh mắt loé lên, thầm nghĩ Độ Đạo Môn cũng thật sự hào phóng, vậy mà đem Thiên Đạo Trà đưa đến trước mặt của hắn.

“Lạc đạo hữu kiến thức quả nhiên bất phàm.” Thất Trưởng Lão lại hơi kinh ngạc, Thiên Đạo Trà này gia tăng khả năng lĩnh ngộ và nắm giữ Thiên Đạo Quy Tắc, chỉ có Độ Đạo Môn mới trồng được nhờ vào Đạo Thuỷ do Đạo Thụ cung cấp.

Đổi lại là ở bên ngoài chắc chắn không ai biết đến Thiên Đạo Trà...

Lạc Nam âm thầm cười trộm, hắn có thời gian chăm sóc vườn trà, có loại nào mà không biết?

Không lâu sau, lại có thêm một số thân ảnh tiến vào trong điện.

Cầm Thanh Vận, Cầm Dao Nhã, Bùi Vũ...tất cả là ba người.

Lạc Nam thử ngó tìm kiếm, không thấy bóng dáng của Đan Phỉ và Bùi Linh Hi, xem ra đang bế quan hoặc có việc bận.

“Lạc công tử, không nghĩ đến nhanh như thế đã gặp được ngươi.” Cầm Thanh Vận chủ động lên tiếng chào hỏi, dù sao đây cũng là ân nhân cứu mạng của nàng.

“Lạc công tử, cảm tạ ngươi ra tay giúp đỡ sư muội của ta.” Cầm Dao Nhã ưu nhã chắp tay cảm kích.

Bùi Vũ lại là giật mình vì diện mục của Lạc Nam, thầm nghĩ trên đời lại có kẻ tuấn lãng hơn cả ta đến như vậy?

Lần trước bên trong trận chiến, Lạc Nam đeo mặt nạ nên hắn cũng không diện kiến trực tiếp a.

Chúng nữ Tuyết Tuyền, Tần Lộng Ngọc cũng bị khí chất và dung nhan của Cầm Thanh Vận và Cầm Dao Nhã làm cho kinh diễm, thầm nghĩ phu quân đúng là có vận đào hoa, ở bất cứ nơi nào cũng có mỹ nhân ưu ái a.

“Các vị đừng khách khí, ta và Tiểu Ma vốn là bằng hữu, cứu sư tỷ của hắn là việc phải làm.” Lạc Nam giả ngu hỏi:

“Không biết Tiểu Ma đâu rồi?”

“Sư đệ nghe nói lại chạy đi làm nhiệm vụ.” Cầm Thanh Vận lắc đầu nói:

“Tiểu tử này chưa từng yên phận, chạy đông chạy tây không ngừng nghĩ.”

“Haha, đó là lý do hắn tiến bộ nhanh chóng, rất đáng khen ngợi.” Lạc Nam bật cười.

Mấy người cũng ngồi xuống hàn huyên, khách khí qua lại vài câu, Lạc Nam vuốt vuốt mũi hỏi:

“Không biết đối với việc ta lấy đi truyền thừa của Dược Thần, Độ Đạo Môn có ý kiến gì?”

“Lạc đạo hữu yên tâm, Thần Chủ đã tuyên bố cơ duyên và truyền thừa người có bản lĩnh sẽ được, công tử ngươi tự đạt được bằng bản lĩnh, chúng ta hoàn toàn ủng hộ.” Thất Trưởng Lão nhẹ giọng nói:

“Về phần các Đạo Thống và Thế Lực khác thì chúng ta không biết bọn hắn phản ứng ra sao.”

“Đa tạ.” Lạc Nam chắp tay, trong lòng lại thầm nghĩ một nửa truyền thừa đã bị Hương Trà sư tỷ lấy đi, cũng xem như thuộc về Độ Đạo Môn rồi, đâu có thua thiệt gì?

Đối với các thế lực khác, hắn cũng chỉ cần quan tâm ba đại thế lực là Chân Võ Thần Cung, Tam Đạo Môn và Đạo Hành Điện là được.

Mà ba thế lực này đều đã có nữ gián điệp nằm vùng, cũng không cần lo lắng.

“Lần này đến Độ Đạo Môn làm khách, có chuẩn bị một chút lễ vật, hy vọng các vị đừng chê cười.”

Lạc Nam nhẹ phất tay, trên bàn liền xuất hiện lượng lớn vật phẩm.

Trong thoáng chốc, đồng tử trong mắt mấy người Thất Trưởng Lão đều co lại.

Ba nhánh Tre Cổ Việt biến dị với số lượng 99 đường vân, 30 bình Bất Tử Dịch Thuỷ, 100 Bàn Đào Quả, một nhánh Luân Hồi Thụ ẩn chứa Thời Không Chi Lực, cả một nhánh Ngô Đồng Thụ.

Tất cả đều là nguyên liệu luyện khí, tài nguyên và vật phẩm trị thương hàng đầu, ngay cả Độ Đạo Môn cũng không sở hữu.

“Lạc đạo hữu xin hãy thu hồi, những thứ này quá mức quý trọng.” Thất Trưởng Lão lắc đầu từ chối.

“Đúng vậy, các hạ có ân với sư muội...chúng ta còn chưa kịp báo đáp, làm sao sẽ nhận lễ vật?” Cầm Dao Nhã cũng khéo léo từ chối.

“Lạc huynh đệ, mặc dù ta rất tán thưởng sự hào phóng của ngươi...nhưng vô công bất thụ lộc.” Bùi Vũ nghiêm nghị nói rằng.

Với nội tình của Độ Đạo Môn, tuy rằng không tìm ra được những thứ mà Lạc Nam tặng đến nhưng cũng có thể tìm những thứ tương đương thay thế, làm sao sẽ tham lam thu nhận một cách vô cớ?

“Các vị, đây chỉ là một chút tâm ý để chứng minh ta xem Độ Đạo Môn như bằng hữu.” Lạc Nam chắp tay, biểu lộ chân thành:

“Đừng chê bai.”

“Bằng hữu.” Thất Trưởng Lão cùng Cầm Dao Nhã đưa mắt nhìn nhau.

Hai tiếng bằng hữu này thật sự rất nặng, nhất là trong bối cảnh và thân phận của Lạc Nam lúc này.

“Công tử, Độ Đạo Môn chúng ta vốn dĩ hiếu khách...ngươi lại là ân nhân cứu mạng của sư muội...” Cầm Dao Nhã uyển chuyển nói:

“Tuy nhiên chúng ta xem ngươi như bằng hữu không có nghĩa là cũng xem Phá Đạo Hội là bằng hữu.”

Ý của nàng rất rõ ràng, chúng ta giao hảo với ngươi...nhưng cũng không vì như thế mà leo lên chung thuyền với Phá Đạo Hội nhằm chống lại cả Đạo Vực và Đạo Quốc, đừng hòng mua chuộc chúng ta.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, hắn quả thật có ý định mua chuộc, lại bị nhìn ra ý đồ.

Nếu như Độ Đạo Môn chịu nhận hết lễ vật thì dễ làm...chỉ là Thất Trưởng Lão và Cầm Dao Nhã đều quá tỉnh táo.

“Lời đã nói đến như vậy, tại hạ cũng nguyện đi thẳng vào vấn đề.” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Dù cho chúng ta không thể ngồi chung một thuyền, nhưng thật sự hy vọng vì giao tình giữa đôi bên, tương lai sẽ không phải cùng Độ Đạo Môn đối nghịch.”

“Việc này ta không dám đảm bảo, liên quan tới đại sự phải do các vị Đạo Chủ quyết định.” Thất Trưởng Lão nhẹ lắc đầu:

“Có đôi khi thân bất do kỷ, dù không có hận thù vẫn phải đứng ở phía đối lập.”

“Lạc công tử ngươi yên tâm, ngươi là ân nhân của ta...Thanh Vận sẽ không đối đầu với ngươi, nếu tương lai xảy ra ngày đó, ta sẽ lấy cái chết để tạ tội với tông môn.” Cầm Thanh Vận lại kiên quyết thề thốt.

“Ta cũng giống như vậy...” Cầm Dao Nhã kiên định ủng hộ sư muội.

Lạc Nam âm thầm hài lòng, bước đầu như vậy xem như đã không quá tệ.

Với thân phận Tiểu Ma, ngày sau vẫn còn cơ hội để thuyết phục Độ Đạo Môn đứng về phía Phá Đạo Hội.

Còn hiện tại, muốn dễ dàng thuyết phục cả một đại thế lực vẫn luôn giữ thế trung lập bao nhiêu năm qua nghiêng về phía mình trong thời gian ngắn hiển nhiên là chuyện bất khả thi.

“Thần tượng của muội...cho muội tiến vào!”

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng thở gấp gáp.

Một thân ảnh kiều tiểu xinh xắn trong mái tóc bồng bềnh màu hồng lao vọt vào như một cơn gió.

Phụng Tiểu Thất toàn thân kích động đến phát run nhìn thân ảnh nam nhân ở trước mặt của mình, hai mắt lấp lánh ánh sao sáng ngời.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, nha đầu này thiên phú quả thật rất tốt, lần trước chỉ mới khích lệ một chút mà đã bế quan đột phá Đại Đạo Cảnh thành công, rất xứng để các thế lực tranh đoạt chiêu mộ.

“Xin chào, muội là Tiểu Thất đúng không?” Lạc Nam ôn tồn hỏi.

Phụng Tiểu Thất lắp ba lắp bắp, có chút lúng túng nhưng càng nhiều hơn là kích động và phấn khích:

“Lạc...Lạc Bá Chủ thật sự biết ta sao?”

“Đừng xưng hô xa lạ như vậy, Tiểu Ma có truyền âm nhắc về muội với ta...” Lạc Nam gật gù nói:

“Là sư muội của hắn cũng là muội muội của ta, cứ gọi ta một tiếng Lạc ca ca là được rồi.”

“Thật vậy chăng?” Phụng Tiểu Thất như rơi vào giấc mộng:

“Thật có thể gọi ngài là ca ca?”

“Đương nhiên.” Lạc Nam đứng lên xoa xoa đầu nàng.

Phụng Tiểu Thất như con mèo nhỏ híp mắt lại, hai mắt càng là lóng lánh lệ quang, đây là ngày thoả mãn nhất trong cuộc đời nàng a.

Nếu trước đây nàng chỉ thần tượng vì những điều mà người nam nhân này làm được, thì hiện tại với thái độ gần gũi không chút kiêu căng của hắn, nàng càng trở nên mê muội.

“Vui rồi chứ xú nha đầu?”

Thấy tiểu sư muội vui vẻ như vậy, Cầm Thanh Vận cũng trêu chọc cười.

“Ừm.” Phụng Tiểu Thất gật mạnh đầu, liền từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một khối Ngọc Bội hình ngọn lửa phượng hoàng đưa đến cho Lạc Nam:

“Phiền ca ca ký tên vào, cho muội xin chữ ký.”

Ngọc Bội này chính là vật bất ly thân mà mẫu thân cho nàng, dám đưa Lạc Nam ký tên vào, đủ thấy nàng có bao nhiêu sùng bái hắn.

Lạc Nam điều động Bá Lực, khắc tên mình vào bên trên ngọc bội...

“Lần đầu gặp mặt, ca ca có chút lễ vật cho ngươi.” Hắn chỉ vào một đống lớn vật phẩm trên bàn.

“Tiểu Thất không thể nhận.” Thất Trưởng Lão nghiêm nghị nói.

Phụng Tiểu Thất lại là phụng phịu: “Lễ vật ca ca cho ta, sao không thể nhận nha?”

Nàng suy nghĩ rất đơn giản, chỉ cần là lễ vật mà Lạc Nam cho nàng, dù là thứ gì, có giá trị ra sao nàng cũng sẽ vô cùng trân quý.

“Lễ vật này giá trị bất phàm, vượt xa muội tưởng tượng...” Cầm Dao Nhã cũng nghiêm túc nhắc nhở.

Phụng Tiểu Thất nghe vậy cũng biết tính nghiêm trọng của vấn đề, liền không dám nhận vật phẩm, chỉ đưa mắt nhìn đám người chờ bọn họ quyết định.

“Các vị thật là, ta tặng lễ vật ra mắt cho muội muội cũng không yên?” Lạc Nam buồn bực hỏi.

“Đạo hữu đừng phí công nữa.” Thất Trưởng Lão lắc đầu:

“Kế tiếp để các vị Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ mang các vị tham quan Độ Đạo Môn, đừng khách khí.”

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, rõ ràng là không muốn thương lượng việc kết minh đây mà.

Thấy ý của Độ Đạo Môn đã quyết, hắn đành thu hồi vật phẩm, bất quá vẫn tặng cho Phụng Tiểu Thất một quả Bàn Đào, một Thăng Hoa Đan và một bình Bất Tử Dịch Thuỷ khích lệ.

Phụng Tiểu Thất hiển nhiên nhảy cẩng lên, chỉ hận không thể giữ mãi giữ mãi, không nỡ sử dụng luyện hoá.

Mà lúc này, Bùi Vũ bỗng nhiên tiến đến bên cạnh, thì thầm vào tai Lạc Nam:

“Ta có chút việc muốn nhờ Lạc huynh đệ.”

“Bùi huynh cứ nói đừng ngại!” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Ừm...thật ra là...ta có một cô muội muội hơi hiếu chiến.” Bùi Vũ thì thầm:

“Gần đây nàng vẫn luôn muốn tỷ thí với ngươi, không biết ngươi có bằng lòng?”

Lạc Nam sủng sốt: “Bùi Linh Hi muốn cùng ta tỷ thí?”

...

=== Chương 2767: Chiến Bùi Linh Hi ===

 

Sau khi đã hẹn Lạc Nam ba ngày sau gặp ở thác nước phía sau Đạo Thụ, Bùi Vũ lại hớn hở chạy đến bên ngoài một gian nhà gỗ thanh nhã nằm bên trong hoa viên tại Vực Thần Đạo Thống.

Cốc cốc...

Bùi Vũ ở bên ngoài gỗ cửa.

“Có chuyện gì sao?” Bên trong truyền ra một thanh âm trong trẻo như nước.

Chủ nhân của giọng nói này chính là Bùi Linh Hi, thiếu thần nữ của Vực Thần Đạo Thống, cũng là đệ nhất mỹ nhân Đạo Địa.

“Muội muội, Lạc Nam hắn đến Độ Đạo Môn chúng ta làm khách.” Bùi Vũ nói.

“Ừm, hắn cứu mạng Thanh Vận sư muội cũng là quý khách, các ngươi tiếp đãi hắn là được rồi.” Bùi Linh Hi hồi đáp.

“Nhưng hắn muốn tỷ thí với muội.” Hai mắt Bùi Vũ đảo vòng vòng.

“Tỷ thí với ta?” Bùi Linh Hi âm thầm nghi hoặc.

Nàng thừa nhận nam nhân kia có chiến lực nghịch thiên, dù là nàng cũng chưa chắc là đối thủ của đối phương, vì sao đối phương lại muốn tỷ thí với mình?

“Đúng vậy, theo ta thấy thì hắn muốn đứng ra kết minh với Độ Đạo Môn nhưng lại bị chúng ta từ chối, vì vậy sinh ra ý định chứng minh năng lực bằng cách giao thủ với muội.” Bùi Vũ bịa chuyện.

“Hừ.” Bùi Linh Hi lạnh lùng cất giọng:

“Năng lực của hắn đã được chứng minh ở Thiên Cảnh, toàn bộ Đạo Địa đều biết...cần gì phải tỷ thí với ta?”

“Cái này...ca ca ta làm sao biết a.” Bùi Vũ có chút lúng túng.

Phần phật...

Cửa gỗ mở ra, áo choàng tung bay, thân ảnh Bùi Linh Hi trong tà áo choàng đen kịch đã xuất hiện trước mặt hắn, ánh mắt đầy sắc sảo khoá chặt Bùi Vũ:

“Nói đi! Có phải ngươi giở trò? Ta không nghĩ nhân vật có thể trở thành Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực lại nông cạn như vậy.”

“Oan uổng.” Bùi Vũ như bị đạp trúng đuôi liền nhảy dựng.

Nhìn biểu hiện của hắn, Bùi Linh Hi càng thêm khẳng định phán đoán của mình, nhất thời nâng tay lên muốn đấm.

“Mau nghe ta giải thích.” Bùi Vũ vội vàng phân trần.

“Nói!” Bùi Linh Hi hừ lạnh.

“Ca ca biết trong cùng cấp muội khó tìm ra đối thủ xứng tầm, ngay cả Hoạ Thuỷ cũng không được muội để vào mắt, điều này khiến muội rất cô đơn...” Bùi Vũ ôn hoà nói:

“Vậy nên hiếm khi có thể thoải mái chiến một trận, tại sao lại không làm?”

Bùi Linh Hi im lặng không đáp...nhưng lại không thể không thừa nhận ca ca là số ít những người có thể hiểu nội tâm của nàng.

Từ nhỏ nàng đã thể hiện ra thiên phú viễn siêu người thường khiến thế hệ đồng môn bất kể là sư đệ, sư muội hay sư huynh, sư tỷ đều luôn giữ một thái độ cẩn trọng, khách khí với nàng...có một loại khoảng cách vô hình nhất định.

Lâu dần nàng không còn hứng thú với các mối quan hệ xung quanh, ngày thường không tu luyện thì chính là cải trang ra ngoài thám hiểm các loại hiểm địa, bí cảnh...dần dần người ở Độ Đạo Môn rất hiếm khi gặp được thân ảnh của nàng.

Theo chiến lực tăng dần, ngay cả ca ca Bùi Vũ cũng không phải đối thủ của nàng, ở trong cùng thế hệ nàng sinh ra một loại cô độc.

Ngay cả Hoạ Thuỷ được tôn sùng ở Tam Đạo Môn cũng luôn muốn vượt qua được nàng nhưng vẫn chưa thể.

Nàng đã từng hướng về Vực Thần Đạo Chủ rời khỏi Đạo Địa, tìm kiếm đối thủ xứng tầm nhưng lại bị từ chối vì quá nguy hiểm.

Lần trước nhìn thấy chiến lực của Lạc Nam ở Thiên Cảnh, nhịp tim nàng lần đầu đập nhanh vì hưng phấn, chỉ hận không thể lao lên chiến với hắn một trận...nhưng vì hắn đã ra tay giúp đỡ Cầm Thanh Vận, cuối cùng chỉ có thể đứng nhìn.

Bùi Vũ thân là ca ca, hắn có thể hiểu được nội tâm của muội muội mình...mặc dù nàng che giấu rất tốt, hơn nữa chắc chắn sẽ ngại mở miệng, cho nên mới quyết định thay mặt nàng hướng Lạc Nam muốn được tỷ thí.

Bất quá dù là như vậy, việc Bùi Vũ tự chủ trương vẫn khiến Bùi Linh Hi không vui, nàng ngạo kiều nói:

“Ngươi tự khiêu chiến thì ngươi tự mà ứng chiến, đứng có lôi kéo ta vào!”

Bùi Vũ cười khổ: “Nhưng ta lấy danh nghĩa của muội a, nếu muội không xuất hiện, mặt mũi của Độ Đạo Môn mất hết.”

“Xong chuyện lại tính sổ với ngươi!”

Bùi Linh Hi bất mãn nói, quay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Bùi Vũ nhịn không được cười hắc hắc.

...

Ba ngày qua Lạc Nam và các thê tử được Phụng Tiểu Thất và Cầm Thanh Vận mang đi ngắm nhìn cảnh sắc của Độ Đạo Môn.

Chủ yếu vẫn là các thê tử chiêm ngưỡng, còn bản thân hắn đã quá quen thuộc.

Thời gian đã đến, lúc này đoàn người đang đến thác nước phía sau Đạo Thụ, nơi có một phiến thiên địa rộng lớn để thoả thích chiến đấu.

Nghe thấy Bùi Linh Hi muốn tỷ thí với Lạc Nam, vô số các đệ tử của Độ Đạo Môn cũng hứng thú đến quan sát.

Ngay cả Đan Phỉ đang luyện đan nghe vậy cũng nhịn không được đi tham gia náo nhiệt.

Mà đám người Ma Ngao, Long Trần, Bùi Diệm...hiển nhiên đều có mặt.

Lần trước bọn hắn phải canh gác Thiên Tâm trong Thiên Cảnh nên không thể tận mắt chứng kiến vị nam nhân kia đại triển thần uy, lần này muốn xem thử rốt cuộc hắn có yêu nghiệt như đồn đại.

Lạc Nam đến nơi, phát hiện Bùi Vũ và Bùi Linh Hi đã sớm chờ sẳn, Bùi Linh Hi vẫn mặc áo choàng đen che đậy dung mạo từ đầu đến chân, xung quanh là đa số đệ tử của Độ Đạo Môn đều có mặt, vây kín cả thiên địa.

“Duy chỉ có bà nương Hương Trà là không tới? Chẳng lẽ ngủ bờ ngủ bụi ở đâu rồi?” Lạc Nam âm thầm suy tư.

Hắn thả người rơi xuống đứng đối diện Bùi Linh Hi, chắp tay nói:

“Tại hạ đến ứng chiến.”

“Đa tạ.” Bùi Linh Hi nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, khí tức chậm rãi tràn lan, tu vi Thiên Đạo Trung Kỳ cuồn cuộn vận chuyển, hiển nhiên đã sẳn sàng chiến đấu.

Lạc Nam làm động tác mời.

“Hảo!”

Bùi Linh Hi thanh lãnh quát lên, trực tiếp vận dụng tầng thứ hai của Vực Thần Đạo Kinh.

Chiến Thế, Sát Thế bạo phát mà ra, Thế chồng chất lên Thế.

“Song Thế Hàng Lâm!”

Một tay đẩy xuống, hai tầng Thế khổng lồ như thái sơn áp đỉnh hung hăng nghiền ép xuống cơ thể Lạc Nam.

Nhưng lúc này, đôi tay của Lạc Nam bỗng nhiên nâng lên, làn da của hắn biến thành một màu đen huyền bí như ma thủ, bên trên ẩn chứa khí tức cường đại nổ ra như hai kiện Thiên Đạo Binh.

Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh tầng thứ ba – Nghịch Thiên Thủ đã được hắn tu luyện thành công.

Bằng vào đôi tay khủng bố, Lạc Nam cường ngạnh nâng đỡ hai tầng Thế của Bùi Linh Hi trấn xuống như đang chống đỡ cả bầu trời.

RĂNG RẮC...

Mặt đất dưới chân hắn sụp đổ, Lạc Nam cảm giác đau nhức kịch liệt nơi bả vai, chênh lệch tu vi vẫn không thể chỉ dựa vào các tầng công pháp là có thể bù đắp.

Bỉ Ngạn Hoa bao phủ đôi tay, sức mạnh lập tức gia tăng gấp hàng chục lân.

Oanh Thiên Tổ Phù bùng nổ sóng xung kích...Lạc Nam rốt cuộc xé nát hai tầng Thế trên đỉnh đầu.

“Thật mạnh...” Toàn trường hít một ngụm khí lạnh.

Nên biết rằng Thế của Bùi Linh Hi không phải là Thế bình thường, mà là Thế do Vực Thần Đạo Kinh tạo ra, Thế chồng chất lên Thế khiến chúng nó gần như không thể phá vỡ, vậy mà lại bị Lạc Nam dùng tay xé toang.

“So với thời điểm ở Thiên Cảnh hắn đã mạnh lên!”

Bùi Linh Hi sắc mặt ngưng trọng, chỉ mới giao thủ một chiêu nàng đã dám khẳng định Lạc Nam hiện tại đã có chiến lực hoàn toàn khác biệt so với Lạc Nam ở Thiên Cảnh.

Chỉ trong thời gian ngắn, hắn lại có thể tiến bộ vượt bậc đến như vậy?

Bùi Linh Hi thầm mắng một tiếng yêu nghiệt, chiến ý bên trong mắt càng thêm nồng đậm.

Nàng biết rằng thăm dò cũng không có ý nghĩa, đối với kẻ cường đại như Lạc Nam...chỉ có thể bạo phát toàn lực, nhanh chóng phân định thắng bại mà thôi.

Thể nội của nàng như sắp nổ tung, mười vạn tầng Chiến Vực, mười vạn tầng Sát Vực và mười vạn tầng Quyền Vực...

Vực Thần Đạo Kinh tầng thứ ba khiến các loại Vực hoà quyện vào nhau, sau đó lại thông qua tầng thứ nhất điên cuồng dồn nén.

RĂNG RẮC...

Công kích vừa chuẩn bị triển khai mà không gian đã ầm ầm băng liệt.

Áo choàng của Bùi Linh Hi không gió tự bay, sức mạnh cuồng bạo vận chuyển khắp cơ thể, lao thẳng đến Lạc Nam đấm ra một quyền kinh thiên động địa.

“Bạo Vực Quyền!”

Cảm nhận được nguy hiểm trí mạng, Lạc Nam da đầu hơi tê dại.

Cũng may thời điểm đơn độc chiến đấu trong Thiên Cảnh, Độ Đạo Môn đứng ngoài quan sát chứ không tham gia vây công, bằng không thêm một Bùi Linh Hi cũng đủ khiến hắn phải chạy trối chết.

Nghịch Thiên Thủ vận chuyển đến cực hạn, Bá Thế cường hoành mở ra.

Bên trong đan điền, 21 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc mở mắt.

Khắp cơ thể là 7500 hành tinh đang điên cuồng xoay tròn.

Oanh Thiên Tổ Phù kích hoạt thần thông – Càn Khôn Oanh Bạo.

Sau lưng Lạc Nam xuất hiện hư ảnh vạn quân đến từ Vạn Quân Lực...

Đối mặt với Bùi Linh Hi như đạn pháo bay đến, Lạc Nam cũng sảng khoái nghênh đón bằng một quyền.

“Bạo Tinh Quyền!”

Hư ảnh hành tinh bạo tạc ở sau lưng, quyền kình khủng khiếp va chạm.

OÀNH!

Toàn bộ thác nước hoá thành bình địa, hàng vạn đệ tử tu vi Đại Đạo Cảnh trở xuống thổ huyết bay ngược, mà ngay cả Thiên Đạo Cảnh cũng cố gắng bảo vệ bản thân trước dư ba oanh tạc bừa bãi.

Lạc Nam và Bùi Linh Hi song quyền chạm nhau, hai cơ thể vẫn điên cuồng lao đến đối phương với nắm đấm vung về phía trước mặt cho thời không ở xung quanh ầm ầm vỡ vụn...

Hai người cảm thấy thể nội đối phương sở hữu nguồn lực lượng có thể nghiền nát bất cứ một Thiên Đạo Cảnh bình thường nào thành cặn bã...

Lạc Nam với Bá Vực, Hoá Vũ Bá Thần Thể, Oanh Thiên Tổ Phù, 21 vị Chí Tôn Pháp Tướng và Bỉ Ngạn Hoa vẫn không thể đánh bay được Bùi Linh Hi, điều này khiến hắn cảm thấy mình còn quá yếu.

Trong khi đó, Bùi Linh Hi cũng thầm mắng tên quái thai này, rõ ràng nàng đã điều động đến tận 30 vạn tầng vực hợp nhất khiến uy lực tăng theo cấp số nhân, lại thi triển toàn bộ sức mạnh của cả Thiên Đạo Cảnh và Thể Thiên Đạo Cảnh...kèm theo đó là Bạo Vực Quyền, vẫn chỉ có thể cùng tên Đại Đạo này đánh bất phân thắng bại.

Bùi Linh Hi trong lòng không phục, liền thanh lãnh quát:

“Bí Pháp – Mượn Vực!”

Khoảnh khắc đó, từ cơ thể của nàng lại bùng nổ Quỷ Vực, Thần Vực, Ma Vực, Phật Vực, Long Vực...

Tất cả các loại Vực mà nàng từng tiếp xúc đều được triển khai, tất cả chúng nó dung hợp lại tạo thành một loại Vực bá đạo bao phủ quyền đầu, muốn đánh bay Lạc Nam.

Nhưng mà đối mặt với thủ đoạn của Bùi Linh Hi, Lạc Nam lại cất tiếng cười dài:

“Ta cũng có!”

Phật Nhãn mở, Phật Cốt rung chuyển, Phật Thế triển khai.

Thần Long Vực, Ma Vực kích hoạt.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Thần Đạo và Quỷ Đạo cùng mở, lại có Thần Vực và Quỷ Vực được tạo ra.

Trong ánh mắt không tưởng của Bùi Linh Hi, tất cả thủ đoạn mà nàng làm được thì Lạc Nam đều có thể làm, hơn nữa còn làm tốt hơn một chút.

“PHỐC!”

Sức mạnh mà bọn họ thi triển vượt qua khả năng chịu đựng của cơ thể.

Dù Lạc Nam đang kích hoạt Nghịch Thiên Thủ, Bùi Linh Hi lại là Thể Tu cấp Thiên Đạo thì hai cánh tay của bọn họ đã cùng lúc nổ tung.

Máu tươi cuồng phún bắn vào mặt cả hai người...

“Vẫn còn!”

Bùi Linh Hi chiến ý gia tăng chưa từng có, Thiên Đạo Quy Tắc trạng thái siêu thoát thiên địa tiến ra bao trùm bả vai, nhanh chóng mọc lại cánh tay đã vỡ.

Hai tay nàng kết ấn.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Từng kiện từng kiện Thiên Đạo Binh được triệu hoán.

Đao, Kiếm, Giáo, Mâu, Tiễn, Thương, Côn...

Hàng chục loại Thiên Đạo Binh huyền phù ở bầu trời.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, bởi vì lúc này chúng nó đã cộng hưởng cùng với Bùi Linh Hi, triển khai Vực Thần Đạo Kinh tầng thứ tư.

Mười vạn tầng Đao Vực, mười vạn tầng Giáo Vực, mười vạn tầng Mâu Vực...

Cứ thế cứ thế, mỗi loại binh khí đều đang bạo phát ra mười vạn tầng vực tương ứng với chúng nó.

Trong ánh mắt co rụt lại của Lạc Nam, tất cả dung hợp vào nhau...

“Hự...”

Toàn trường như bị trấn áp, khoé môi từng người rỉ ra máu tươi, số lượng Vực đạt đến con số không tưởng...

“Loạn Binh Vực Thần Trận!”

Bùi Linh Hi cất tiếng thét dài, tất cả vũ khí cuồng loạn bay múa tạo thành một toà Binh Trận mang theo hơn trăm vạn tầng Vực, sức mạnh không thể hình dung dường như có thể tru diệt tất cả.

“Đón nhận đi!”

Mắt nàng khoá chặt Lạc Nam, sắc mặt trong tà áo choàng trở nên tái nhợt vì đã thi triển thủ đoạn gần như mạnh nhất.

Loạn Binh Vực Thần Trận hung hăng hàng lâm, huỷ thiên diệt địa.

Đối mặt với công kích cấp độ này, Lạc Nam cũng phải tê dại cả da đầu, rợn cả tóc gáy.

Không hổ danh là nữ cường nhân khiến Bùi Vũ cũng phải e dè, chiến lực của Bùi Linh Hi thật sự quá đáng sợ.

Cũng không biết Hoạ Thuỷ dự định sử dụng thủ đoạn gì để vượt qua được một Bùi Linh Hi như thế.

Nhưng Lạc Nam cũng không muốn thua, hắn ngửa đầu gầm lên:

“Ra đi!”

ONG ONG ONG ONG ONG ONG ONG ONG...

21 tôn Đại Đỉnh hoành không xuất thế, chúng nó ở trên bầu trời điên cuồng xoay tròn.

Diễm Tâm Đỉnh bạo phát Đế Diễm Lĩnh Vực, Kiếp Lôi Đỉnh bạo phát Nộ Lôi Lĩnh Vực, Huyền Thuỷ Đỉnh bạo phát Hồng Thuỷ Lĩnh Vực, Độc Đỉnh bạo phát Luyện Độc Lĩnh Vực...

Mỗi một loại Đỉnh đều đang bạo phát một loại Vực, kích thước của chúng nó càng ngày càng lớn.

Bất Hủ Kinh Văn khảm nạm bên trên thân đỉnh.

21 đỉnh điên cuồng xoay tròn với nhau tạo thành một toà Bá Trận.

“Lên!”

Theo một tiếng gầm ra lệnh của Lạc Nam, tất cả chúng nó điên cuồng lao đến Loạn Binh Vực Thần Trận của Bùi Linh Hi.

“Bạo!” Lạc Nam siết chặt nắm đấm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Đinh tai nhứt óc, loạn chấn càn khôn.

21 tôn Đại Đỉnh ầm ầm kích nổ lực lượng dồn nén bên trong chúng nó, kích nổ các loại lĩnh vực của chúng nó như những quả bom hạt nhân.

Có Bất Hủ Kinh Văn khảm bên trên, chúng nó không hề hấn gì, chỉ hao tổn sạch sẽ lực lượng.

RĂNG RẮC...

Thanh âm rạn nứt vang lên, Loạn Binh Vực Thần Trận xuất hiện vô số kẻ hở như mạng nhện...

Bùi Linh Hi cắn chặt hàm răng, muốn tranh thủ lúc đại trận còn chưa hoàn toàn sụp đổ tiếp tục trấn xuống.

“Hợp Đỉnh!”

Nhưng mà khi Lạc Nam thốt lên hai chữ.

KENG!

21 toà Đại Đỉnh hợp nhất thành Bá Đỉnh, lấy sức mạnh và sự bá đạo không gì cản nổi hung hăng đụng thẳng vào trung tâm Loạn Binh Vực Thần Trận của nàng.

ĐÙNG.

Như vũ trụ nổ tung, lỗ tai của hàng vạn người toé máu.

Chính thức sụp đổ...

Tất cả Thiên Đạo Binh bên trong đại trận ảm đạm bắn ra bốn phương tám hướng, các loại Vực tiêu tan.

Mà Bá Đỉnh của Lạc Nam cũng ảm đạm vô quang như một khối kim loại vô hại rơi xuống...

Đưa mắt nhìn lại xung quanh, chẳng biết từ bao giờ đã có mấy vị Trưởng Lão phải thi triển kết giới phong toả bên ngoài...

Lạc Nam thở hổn hển ngồi bẹp xuống đất, đem Bá Đỉnh nhặt về đan điền.

Nhìn về phía đối diện, áo choàng rách nát đầy bụi bặm...

Mỹ nhân vô lực...

...

=== Chương 2768: Mạng của Lạc Nam ===

 

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy thác nước thơ mộng và quang cảnh thanh mát tươi đẹp đã hoá thành phế tích.

Đặc biệt là Bùi Linh Hi dáng vẻ lúc này có chút chật vật ngồi bệch ở trên đất, áo choàng xuất hiện vết rách, da thịt vài chỗ hiện lên màu đỏ của máu...tất cả đều hít thở không thông.

Đã bao lâu rồi bọn hắn mới được nhìn thấy Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống chật vật như vậy?

Đã từng...nhưng mà đó là khi đối mặt với cường giả có tu vi cao hơn.

Ấy thế mà hôm nay, Lạc Nam lấy tu vi Đạo Đạo Hậu Kỳ đem Bùi Linh Hi bức đến mức như vậy, mặc dù đã sớm biết Lạc Nam yêu nghiệt nhưng cả đám vẫn chưa kịp thích ứng, có cảm giác như đang ở trong mộng.

“Ta bại vậy...” Bùi Linh Hi trong trẻo lên tiếng.

Bùi Vũ nghe vậy âm thầm vui mừng, mặc dù giọng điệu của Bùi Linh Hi hết sức bình thường nhưng thân là ca ca, hắn có thể nghe thấy sự vui mừng và kích động bên trong lời nói của nàng.

Rõ ràng một trận này khiến Bùi Linh Hi thu được rất nhiều, sảng khoái rất nhiều.

Bùi Vũ chạy đến nâng đỡ Lạc Nam, ánh mắt tràn ngập cảm kích nói:

“Lần này đa tạ Lạc huynh đệ đã đáp ứng chiến đấu cùng muội muội ta.”

“Không hề.” Lạc Nam lắc đầu:

“Ta thu được rất nhiều lợi ích khi đánh với nàng mới đúng.”

Hắn bước đến trước mặt Bùi Linh Hi, cúi người đưa tay về phía nàng nở nụ cười:

“Trận này xem như hoà.”

Bùi Linh Hi hơi có chút chần chờ, cuối cùng vẫn đưa cho hắn mấy đầu ngón tay.

Lạc Nam cầm lấy đem nàng kéo đứng dậy, chỉ cảm thấy ngón tay của giai nhân trơn mềm như ngọc, ôn nhuận như nước, thật không hiểu vì sao có thể phát ra những đòn công kích cường đại đến vậy.

Bùi Linh Hi khiến hắn hiểu hơn về sự lợi hại của Vực Thần Đạo Kinh và Vực Thần Đạo Thống, thủ đoạn chiến đấu của bọn họ thật sự rất đáng sợ.

Đưa mắt nhìn thấy Lạc Nam, phát hiện trên người hắn không có vết thương, chỉ hao sạch lực lượng, Bùi Linh Hi âm thầm thở dài.

Trận này nàng đã bại rồi...nhưng vì sao trong lòng lại cảm thấy lâng lâng, hoàn toàn không cảm thấy chút đả kích hay chán nãn?

“Mạnh thật.” Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ đám người hai mặt nhìn nhau.

Vốn các nàng cho rằng sư đệ Tiểu Ma của mình đã đủ yêu nghiệt...nhưng khi so sánh với người nam nhân làm nên truyền kỳ này, thật sự...Tiểu Ma sư đệ nhìn kiểu gì cũng không có cửa thắng a.

Mà ngay cả bản thân các nàng cũng giống như vậy.

“Quả nhiên có thể đem Ngũ Châu Tứ Vực thống nhất, tất có chỗ bất phàm.” Cầm Dao Nhã nhịn không được cảm khái.

Đám người Long Trần, Ma Ngạo, Bùi Diệm đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự vô lực.

Chênh lệch lớn đến mức bọn hắn không sinh ra nổi chiến ý...

Không ít nữ đệ tử lén lút nhìn trộm thân ảnh nam nhân, lại sinh ra cảm giác ghen tị và hâm mộ so với các thê tử đang kiêu ngạo và hãnh diện của hắn.

Còn Phụng Tiểu Thất thì không cần phải nói, từ đầu đến cuối luôn ngẩng đầu ưởn ngược dường như chiến tích của Lạc Nam chính là của bản thân nàng, hai mắt đầy rẫy ánh sao.

Trong đầu thiếu nữ lúc này thậm chí sinh ra một ý niệm hoang đường:

“Nghe nói ca ca rất phong lưu đa tình, mẫu thân của ta cũng đã độc thân từ trước đến nay...liệu có nên...”

...

Màn làm khách ở Độ Đạo Môn xem như thành công tốt đẹp.

Dù không chịu nhận lễ vật của hắn nhưng Độ Đạo Môn vẫn gửi đến cho hắn một lượng lớn vật phẩm xem như đền đáp ân tình cứu mạng Cầm Thanh Vận.

Lạc Nam không hề khách khí, nào là Đạo Thuỷ, Đạo Trà các loại hắn đều thu nhận, đưa cho các thê tử làm tài nguyên tu luyện.

Mấy ngày sau đó, hắn lại cùng các thê tử như keo như sơn bên trên Bá Vũ Điện.

Ngồi bên trên đại điện cao chót vót nhìn hư không lướt qua, Lạc Nam lấy ra Truyền Âm Ngọc liên lạc với Trương Nhã Trâm.

Rất nhanh, một thanh âm êm tai như nước truyền đến:

“Thế nào? Bá Chủ của chúng ta nhớ thê tử rồi phải không?”

“Khà khà...” Lạc Nam cười lớn:

“Thê tử thì đương nhiên là nhớ, nhưng tri kỷ như Trương tiểu thư cũng khiến người khác không thể nào quên...”

“Phi.” Không ít thanh âm xì khinh thường vang lên, hiển nhiên ở bên cạnh Trương Nhã Trâm còn có các thê tử của hắn.

“Các lão bà ổn cả chứ? Trương tiểu thư có nghiêm khắc tập huấn hay không đấy?” Lạc Nam tươi cười hỏi.

“Trương tiểu thư rất tốt, ngươi đừng nghĩ xấu cho nàng.” Thanh âm của Hi Vũ hừ một tiếng:

“Dưới sự hỗ trợ của nàng, chiến lực chúng ta tiến bộ mà kiến thức cũng được mở mang.”

“Vậy mọi người đang ở đâu?” Lạc Nam nói:

“Ta mang theo tỷ muội của các nàng đến tập hợp.”

Hắn cũng định giao chúng nữ vừa đột phá Đạo Cảnh cho Trương Nhã Trâm, dù sao thì hắn còn nằm vùng ở Độ Đạo Môn, không thể luôn luôn bồi tiếp ở bên cạnh các nàng được.

“Ồ, mọi người đều đột phá Đạo Cảnh hết rồi sao?” Thanh âm mềm mại của Yên Nhược Tuyết.

“Đúng vậy a bà cả, ta còn mang các nàng ấy ở Đạo Địa đi dạo một vòng.” Lạc Nam khoe khoang nói.

“Hừ, thế còn chúng ta thì sao?” Giọng điệu của Diễm Nguyệt Kỳ ghen tuông.

“Thì phu quân đang muốn tìm các nàng đây.” Lạc Nam cười hắc hắc.

“Bọn ta đang ở bên trong một bí cảnh trực thuộc Trân Bảo Lâu tại Đạo Hải.” Trương Nhã Trâm ung dung nói:

“Phần lớn thê tử của ngươi vẫn đang bên trong bí cảnh thí luyện, chỉ có số ít người chiến lực vượt trội mới hoàn thành sớm hơn mà thôi, hiện tại công tử có đến cũng phải mất rất lâu mới thấy được các nàng.”

“Thì ra là vậy.” Lạc Nam bừng tỉnh, đi thẳng vào vấn đề:

“Nhưng ta muốn gửi các thê tử của mình đến chỗ Trương tiểu thư rèn luyện.”

“Việc này đơn giản, công tử mang theo các nàng đến Trân Bảo Lâu...liền có thể thông qua Truyền Tống Trận đến chỗ của ta.” Trương Nhã Trâm ôn tồn đáp.

“Đa tạ...” Lạc Nam cảm kích nói:

“Hy vọng sớm ngày gặp lại các nàng.”

Tắt đi Truyền Âm Ngọc, hắn ra lệnh Bá Vũ Điện hướng vị trí Trân Bảo Lâu lao đi.

...

“Phu quân...thời gian qua bọn thiếp thật sự rất hạnh phúc.”

Đưa tiễn các nàng vào Truyền Tống Trận đến chỗ Trương Nhã Trâm, Hoa Như Thuỷ đại diện cho các tỷ muội nắm lấy tay hắn.

Được cùng nam nhân trong lòng ân ái keo sơn, được hắn ôn nhu giúp đỡ hết lòng để thuận lợi độ kiếp, được hắn mang đi ngắm nhìn cảnh sắc thiên hạ, được tham quan tông môn mà hắn đang tu luyện, được nhìn thấy chiến lực khiến các nàng kiêu ngạo.

Phận làm thê tử, còn cầu gì hơn?

“Yên tâm đi, duyên phận phu thê của ta và các nàng là đời đời kiếp kiếp, những tháng ngày qua chỉ là mở đầu mà thôi.” Lạc Nam ôm lấy từng thê tử, ân cần hôn lên trán các nàng an ủi.

“Công tử, truyền tống trận đã chuẩn bị hoàn tất.” Một vị trưởng lão của Trân Bảo Lâu nhắc nhở.

Chúng nữ lưu luyến nhìn nam nhân thật kỹ, sau đó quyết đoán dời ánh mắt, các tỷ muội nắm tay nhau cùng lúc bước vào trong trận.

Ánh sáng loé lên, thân ảnh của các nàng chậm rãi biến mất...

Lạc Nam thở ra một hơi, ắn âm thầm thề rồi sẽ có một ngày, hắn sẽ cùng tất cả các nàng ngao du hoàng vũ bằng Bá Vũ Điện, tận hưởng cuộc sống tự tại tiêu diêu, vô lo vô nghĩ.

Đang định khôi phục thân phận Tiểu Ma trở về Độ Đạo Môn, bỗng nhiên Phá Đạo Lệnh sinh ra dị động.

“Nhanh!” Thanh âm của Bích Tiêu nghiêm túc truyền ra:

“Nhị tỷ chuẩn bị độ kiếp!”

Lạc Nam hưng phấn như điên, sư phụ Đông Hoa muốn độ Thiên Đạo Kiếp rồi?

Vội vàng chào hỏi trưởng lão của Trân Bảo Lâu một tiếng, hắn liền triệu hoán Tiểu Tinh.

Nhảy lên lưng nó mở ra Thời Không Môn lao vọt đi.

...

Vẫn là Yên Vụ Sơn Mạch...

Nơi này đã trở thành địa điểm Độ Kiếp yêu thích của Lạc Nam.

Phá Đạo Lệnh ném lên bầu trời, hai thân ảnh đã cùng lúc xuất hiện.

Bích Tiêu hạ xuống bên cạnh Lạc Nam, còn Đông Hoa đã thả người bay lên thiên không...

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Vẫn là cảnh tượng quen thuộc, mây đen điên cuồng kéo đến.

“Ta và ngươi đi phong toả xung quanh, nhị tỷ đột phá quá nhanh nên chưa kịp triệu tập Thiên Đạo Cảnh hỗ trợ.” Bích Tiêu nói.

“Hiểu rồi.” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu.

Hai người phân ra hai hướng khác nhau.

Bích Tiêu thi triển Vô Đạo Lĩnh Vực hình thành một kết giới khổng lồ bao trùm một nửa thiên địa, ngăn cản tất cả sự dò xét.

Lạc Nam cũng triệu hoán Vĩnh Kiếp Hắc Ám dung hợp Bá Đạo Quy Tắc, hình thành một bức tường thành phong toả không gian, bảo vệ Yên Vụ Sơn Mạch ở bên trong.

Đưa mắt nhìn vào mây đen cuồng nộ, lúc này Đông Hoa đã triệu hoán ra những bản thể của nàng ở từng móc thời gian khác nhau cùng chống lại Chấp Pháp Đạo Giả.

...

Cùng lúc đó, Độ Đạo Môn.

Bên trong thư phòng, các vị Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ đều tập hợp, trong đó có cả con hàng Thiếu Thần Tử của Toàn Chức Đạo Thống – Chiến Nhuệ.

“Ca ca, ngươi tập hợp chúng ta đến đây làm gì?” Bùi Linh Hi chau mày nhìn Bùi Vũ hỏi.

Từ khi Lạc Nam và các thê tử của hắn rời đi, Bùi Vũ liền triệu tập tất cả Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ, ngay cả Chiến Nhuệ đang cắm đầu nghiên cứu bế quan cũng bị lôi ra.

“Các ngươi thấy Lạc Nam thế nào?” Bùi Vũ vuốt cằm hỏi.

“Ngươi gọi chúng ta đến đây chỉ để hỏi câu này?” Đan Phỉ bất mãn nói.

Cầm Dao Nhã như đoán được dụng ý của Bùi Vũ, liền thận trọng đáp:

“Yêu nghiệt không cách nào hình dung, phong thái và cách đối nhân xử thế lại khiến người khác phải tin phục.”

Hai lần nhìn thấy Lạc Nam đại chiến, ngay cả nữ nhân vật kiêu ngạo như nàng cũng phải công nhận nam nhân kia bất phàm.

Dù sao thì nếu ngay cả công nhận người khác vượt trên mình cũng không làm được, vậy còn nói gì đến vấn đỉnh Thần Đạo?

Đối với nhận xét của Cầm Dao Nhã, những người còn lại cũng gật đầu tán thành.

“Không nói dối các ngươi, ta cũng có một vài mối quan hệ ở Đạo Quốc...bọn hắn nhiều lần thuyết phục ta đứng về phía Đạo Quốc, chống lại Phá Đạo Hội.” Bùi Vũ nghiêm nghị nói rằng:

“Ban đầu ta quả thật cân nhắc vấn đề này, nhưng hiện tại...”

Hắn nở nụ cười đắng chát: “Nghĩ đến viễn cảnh phải đối mặt với Lạc Nam trong một cuộc chiến sinh tử, ta phải rùng mình.”

Mấy người như có điều suy nghĩ, Đan Phỉ cũng hít một hơi lên tiếng:

“Mới là Đại Đạo đã nghịch thiên như hắn, thật sự không dám nghĩ đến nếu như hắn đột phá Thiên Đạo, Thần Đạo sẽ là nhân vật bậc nào...”

“Sợ rằng khi đó chính là đại hoạ của những kẻ đối địch với hắn.”

“Chúng ta là tương lai của Độ Đạo Môn, chúng ta cũng có quyền quyết định.” Bùi Vũ chém đinh chặt chắt nói:

“Cho nên ta muốn kêu gọi các ngươi, nếu như trưởng bối có ý định đứng về Đạo Quốc hay Đạo Vực, phải kiên quyết can ngăn bọn họ.”

“Nói không sai.” Bùi Linh Hi hiếm thấy tán thành đại ca của mình:

“Với nhân vật như Lạc Nam, dù không kết minh cũng đừng nên đối lập.”

...

Bắc Đẩu Đạo Thống.

Trơ mắt nhìn lấy Tam Trưởng Lão và nhi tử của mình sắc mặt trắng bệch, tuy rằng Thần Đạo Quy Tắc đã khôi phục tất cả thương thế...nhưng căn cơ hao tổn là thứ nhất thời không thể bù đắp.

Bởi lẽ công pháp của Bắc Đẩu Đạo Thống phụ thuộc vào Đạo Thuộc Tính, hiện tại toàn bộ Đạo Thuộc Tính của hai người đều bị cướp đi, đây là điều mà Thần Đạo Quy Tắc cũng vô pháp giải quyết trong thời gian ngắn.

Sắc mặt của Bắc Đẩu Thần Chủ tràn đầy âm trầm.

Thời điểm đó, một kiếm Thần Tị kia khiến bản thể của hắn đang bế quan cũng phải đổ mồ hôi lạnh, trong thời khắc mất bình tĩnh vậy mà không dám đánh đến Tứ Quý Thành.

Cũng may tính mạng của Tam Trưởng Lão và nhi tử Bắc Hào vẫn bảo trụ.

“Phụ thân...trả thù cho ta...” Bắc Hào sắc mặt vặn vẹo vì oán độc:

“Ta không cam tâm, sợ rằng sẽ lưu lại tâm ma vĩnh viễn nếu tên súc sinh Lạc Nam vẫn còn tồn tại.”

“Thần Chủ...lão phu vì Bắc Đẩu Đạo Thống cống hiến cả một đời chưa từng cầu xin ngài chuyện gì.” Tam Trưởng Lão cũng giận dữ đến toàn thân phát run, thanh âm khàn khàn mở miệng:

“Lần này chỉ mong ngài vì thiếu thần tử và lão phu lấy lại công đạo, để kẻ địch ác động phải trả giá đắc.”

“Được rồi, bổn Thần Chủ tự biết cân nhắc.” Bắc Đẩu Thần Chủ trầm giọng nói:

“Các ngươi nghỉ ngơi trước đi, trong thời gian tới ta sẽ cho người tìm kiếm Đạo Thuộc Tính bổ sung căn cơ cho các ngươi.”

Cửa mật thất đóng lại, Bắc Đẩu Thần Chủ một thân hoàng bào như bậc đế vương, khí khái bất phàm lại ngửa mặt lên trời lẩm bẩm:

“Vốn dĩ không định đưa ra lựa chọn...nhưng nếu Phá Đạo Hội các ngươi tự tìm, vậy thì đừng trách bổn toạ.”

Hắn lấy ra một khối lệnh bài đặc biệt màu tử kim cao quý, bên trên điêu khắc hai chữ “Hiên Viên” như rồng bay phượng múa, cực kỳ bất phàm.

Hồn Lực truyền vào Lệnh Bài, một thanh âm e é vang lên:

“Bắc Đẩu Thần Chủ, xem ra các hạ đã đưa ra quyết định?”

“Không sai!” Bắc Đẩu Thần Chủ nghiêm nghị đáp:

“Hiên Viên Tổng Quản, Bắc Đẩu Đạo Thống sẽ gia nhập vào Đạo Quốc, phụ thuộc vào Hiên Viên Thần Quốc.”

“Nhưng ta có một điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Giọng điệu the thé của Hiên Viên Tổng Quản đáp lại.

Dù đang nói chuyện với một vị Thần Chủ, Hiên Viên Tổng Quản vẫn giữ thái độ bình thường, không mặn không nhạt.

Bởi vì sau lưng ông ta chính là Hiên Viên Thần Quốc khủng bố dị thường, so với Bắc Đẩu Đạo Thống chỉ có một vị Thần Đạo Sơ Kỳ như Bắc Đẩu Thần Chủ, đương nhiên có thì tốt, không có cũng chẳng sao.

Bắc Đẩu Thần Chủ lạnh lẽo đáp:

“Mạng của Lạc Nam!”

...

=== Chương 2769: Uy hiếp phủ đầu ===

 

Trời quang mây tạnh, bằng vào thiên phú cũng như chiến lực của Nhị Đương Gia của Phá Đạo Hội, không khó để nàng vượt kiếp thành công.

Ánh nắng phủ xuống, cầu vòng bắt ngang...

Một thân váy dài thuê hoa lộng lẫy ôm lấy cơ thể tuyệt mỹ khoe trọn những đường cong yêu kiều, tóc dài như thác tung bay trong gió, làn da trắng nõn như ngọc ngà tắm trong nắng mai, đôi mắt nàng kiêu sa như tinh tú trên bầu trời, bờ môi nàng đỏ thẳm gợi cảm như mật đào thơm chín mộng.

Đặc biệt là sau khi đột phá Thiên Đạo Cảnh, bất kể là khí chất, phong thái tất cả đều đã được đề thăng.

Nàng yêu dị, diễm lệ, kiêu ngạo và có phần cường thế...mang đến cảm giác kích thích sự chinh phục của nam nhân hàng vạn lần.

Nàng chính là người được Lạc Nam nhận định chính là đệ nhất mỹ nhân trong thiên hạ - Đông Hoa Quỳnh Tiêu, chiếm vị trí rất đặc biệt trong lòng hắn.

Nhìn thấy Lạc Nam ngây ngốc ngắm mình, bờ môi của Đông Hoa khẽ cong lên, lại giả vờ không để ý đến hắn, hạ người rơi xuống bên cạnh Bích Tiêu, nhoẻn miệng cười nói:

“Ta đột...”

Ưm...

Chỉ là còn chưa kịp nói hết câu, một đôi tay hữu lực đã tham lam ôm nàng vào trong ngực, bờ môi hấp dẫn của nàng bị khoá kín bởi đôi môi rực lửa thô sáp của nam nhân.

Hắn tham lam cạy mở hàm răng nàng, dùng lưỡi tiến vào bên trong cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương của nàng, nồng nhiệt nhấm nháp hương tân ngọc dịch thơm tho ngọt ngào như hảo tửu đã ngâm ủ lâu năm, như si như say.

Đông Hoa toàn thân mềm nhũn, khí lực vừa mới trở thành Thiên Đạo Cảnh chẳng biết đã biến đi đâu mất, đôi tay thon dài như rắn nước vòng lại cổ nam nhân, đầu lưỡi triền miên quấn quít cuốn lấy nhau, không ngừng trao đổi hương tân ngọc dịch.

Bích Tiêu nhịn không được đưa mắt ngó sang hướng khác, nàng đã sớm quá quen với việc đôi cẩu nam nữ này ở trước mặt của mình luyến ái mà không chút cố kỵ.

Cũng không biết qua bao lâu, cảm giác được bàn tay của Lạc Nam bắt đầu không yên phận tìm đến một bên bầu sữa căng tràn nhựa sống của mình đùa nghịch, Đông Hoa như muốn nghẹt thở đem hắn đẩy ra, sắc mặt chán ghét mắng một tiếng:

“Sắc lang.”

“Hắc hắc, đều sắp thành phu thê còn ngại ngùng?” Lạc Nam nháy mắt trêu nàng.

Đông Hoa gò má càng trở nên đỏ thẳm hết sức mê người.

“Đi! Chúng ta trở về tổng bộ thành thân.” Lạc Nam nắm lấy tay nàng.

Đông Hoa ởm ờ thuận theo ý hắn.

Bất quá lúc này một khối Truyền Âm Ngọc bỗng nhiên rung lên.

Lạc Nam giật mình, liền lấy ra tiếp nhận, mở miệng hỏi:

“Hoạ Thuỷ, nhanh như thế đã nhớ ta rồi sao?”

“Nhớ cái rắm a.” Hoạ Thuỷ lạnh hừ một tiếng.

“Hừ.” Đông Hoa ở bên cạnh cũng hung hăng véo hắn, tên này vừa nói muốn lấy nàng lúc này đã quay sang tán tỉnh nữ nhân khác.

Ngửi thấy mùi chua chua bên cạnh, Lạc Nam vội vàng nghiêm mặt đi vào chính sự:

“Liên hệ cho ta có chuyện gì?”

Hắn cũng hiểu Hoạ Thuỷ không phải người tuỳ tiện, nếu không có chuyện quan trọng sẽ không liên lạc với hắn một cách chủ động.

“Gần đây Tam Đạo Môn đang tiếp đón hai vị khách đặc biệt.” Hoạ Thuỷ ra vẻ thần bí, giọng điệu cũng trở nên bí hiểm.

“Khách đặc biệt? Ai a?” Lạc Nam quả thật hiếu kỳ.

“Hai vị Thái Tử đến từ Đạo Quốc.” Hoạ Thuỷ cũng không dài dòng, nói thẳng:

“Bọn hắn muốn tìm tung tích của ngươi, nhất là khi biết ta từng bị ngươi bắt giữ nên mới đến Tam Đạo Môn gặp ta để điều tra.”

“Ồ...” Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Nếu là công chúa tìm ta thì dễ hiểu, dù sao sức hấp dẫn của ta đối với nữ nhân là không thể phủ định, nhưng Thái Tử tìm kiếm ta làm gì? Chẳng lẽ ta có khả năng thông sát cả nam lẫn nữ?”

“Phi, thiếu đứng đắn.” Hoạ Thuỷ xì một ngụm:

“Cũng không hiểu tại sao ngươi có thân phận Bá Chủ, bất quá ta chỉ thông báo với ngươi một tiếng.”

“Hai kẻ này một là Hiên Viên Thái Tử, một là Huyễn Tượng Thái Tử...chiến lực không thể khinh thường, ngay cả Lâm Thiên cũng từng thảm bại trong tay Hiên Viên Thái Tử.”

“Còn gì nữa không?” Lạc Nam nhếch mép.

“Còn, bọn hắn cũng ngỏ ý muốn kết minh với Tam Đạo Môn, bất quá bị cao tầng từ chối.” Hoạ Thuỷ nói:

“Cao tầng của Tam Đạo Môn vẫn giữ xu thế trung lập, không nghiêng về bên nào.”

“Được rồi, ta ghi nhận tin tức của nàng.” Lạc Nam gật đầu:

“Lần sau gặp lại, ban thưởng ba roi.”

“Đi chết đi!” Hoạ Thuỷ giận dữ mắng chửi, trực tiếp cắt đứt liên lạc.

“Đây không phải chuyện nhỏ.” Bích Tiêu ngưng giọng lên tiếng:

“Hiên Viên Thần Quốc chính là Thế Lực có đến bốn vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn, được mệnh danh là đệ nhị Thần Quốc ở Đạo Quốc.”

“Còn Huyễn Tượng Cổ Quốc tuy không có chiến lực mạnh nhưng lại là thế lực có thể chiêm tinh, bói toán, nắm giữ thiên cơ thông qua thiên tượng...”

“Moá.” Lạc Nam nhịn không được mắng to:

“Hai con hàng Thái Tử của bọn chúng đột ngột đi tìm ta? Chẳng lẽ muốn gây sự?”

“Tương truyền Hiên Viên Thái Tử là nhân vật cực kỳ hiếu chiến, ắt hẳn hắn đối với chiến tích của ngươi sinh ra hứng thú.” Đông Hoa cũng là nghiêm túc nói:

“Huyễn Tượng Thái Tử có thể thông qua chiêm tinh thuật truy lùng tung tích của ngươi hoặc người thân của ngươi, xem ra không thể tránh né bọn hắn được.”

Lạc Nam nghe vậy hơi chau mày, hắn không sợ bản thân mình bị tìm...bởi vì hắn là kẻ nằm ngoài khí vận.

Nhưng nếu chẳng may có nữ nhân hay bằng hữu nào của hắn bị Huyễn Tượng Thái Tử nhắm vào, sợ rằng hắn sẽ ăn ngủ không yên.

Thế cho nên hắn chắc chắn phải đương đầu với hai kẻ này, trước khi bọn chúng không tìm thấy mình lại chuyển mục tiêu sang người thân của mình.

“Bảo bối, hôn sự của chúng ta tạm thời phải dời lại, trước tiên đem hai cục phiền toái giải quyết.”

Lạc Nam nắm tay Đông Hoa ân cần nói.

“Gấp cái gì?” Nàng hung hăng đấm vào ngực hắn một cái:

“Lão nương cũng không có chạy mất.”

“Không được chủ quan, chiến lực của Hiên Viên Thái Tử rất khủng bố.” Bích Tiêu nói:

“Tạm thời ta nghĩ ngươi còn chưa phải đối thủ của hắn.”

“Hắn có năng lực gì?” Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

Chiến lực của hắn Bích Tiêu biết rõ nhất, không nói những thứ khác...chỉ riêng Nhất Kích Cổ Thần đã đủ ngạo thị Thiên Đạo Cảnh.

“Đảo Nghịch Tử Vong vô hạn lần.” Bích Tiêu trịnh trọng nói:

“Mỗi khi hắn trọng thương hoặc chết đi, vòng lặp thời gian của chính bản thân hắn lại kích hoạt, trở về trạng thái toàn thịnh như chưa có chuyện gì xảy ra.”

“Cái này...” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm:

“Như vậy còn đánh cái rắm a?”

...

“Huyền Cơ huynh, theo ngươi nghĩ lời nói của Hoạ Thuỷ có mấy phần là thật?”

Trên đỉnh thiên sơn, hai thân ảnh khoác áo choàng ung dung đứng thẳng, một người trong đó lên tiếng hỏi.

Bọn hắn chính là Thái Tử của Hiên Viên Thần Quốc – Hiên Viên Tử và Thái Tử của Huyễn Tượng Thần Quốc – Huyễn Huyền Cơ.

“Đó là một nữ nhân khôn khéo, lời nói nửa thật nửa giả khiến người khác không biết đường lần.” Huyễn Huyền Cơ trầm thấp đáp:

“Tuy nhiên ta có thể khẳng định nàng có điều gì đó ẩn giấu chúng ta.”

Hiên Viên Tử nghe vậy cười nhạt: “Dù sao thì giao tình của Hiên Viên Thần Quốc và Tam Đạo Môn không quá thân thiết, bọn họ lập lờ nước đôi cũng là chuyện bình thường.”

“Nếu đã như thế, vậy thì phiền Huyền Cơ huynh dò thám một chút thông tin về người bên cạnh hắn đi.”

“Không thành vấn đề.” Huyễn Huyền Cơ gật đầu.

Chỉ thấy hắn biểu lộ nghiêm nghị, chậm rãi bước lên thiên không nâng hai cánh tay lên trời đầy thánh kính.

Trong khoảnh khắc đó, thiên địa bao trùm trong bóng tối, vô số vì tinh tú xuất hiện trên bầu trời phản chiếu xuống như những mặt gương, xoay tròn trên đỉnh đầu của Huyễn Huyền Cơ, cảnh tượng cực kỳ huyền diệu.

Huyễn Huyền Cơ lúc này như ngôi sao sáng chói nhất ở giữa trung tâm vũ trụ...

“Chấp Chưởng Thiên Tượng..

Soi Rọi Thế Gian...”

Huyễn Huyền Cơ chậm rãi niệm.

BẸP BẸP BẸT BẸT BẸT BẸT...

Đúng vào thời khắc thành kính trang nghiêm ấy, một tràng thanh âm đánh rắm liên tục vang vọng không gian như trống trận bùng nổ.

“Phốc!”

Huyễn Huyền Cơ vô thức phun ra một ngụm máu tươi, thanh âm ô uế làm vấy bẩn bầu không khí trang nghiêm khi dò thám thiên tượng, xúc phạm thiên cơ, làm nhục luân hồi khiến hắn xém chút nữa rơi cả người xuống đất.

RĂNG RẮC...

Bầu trời đầy sao lập tức vỡ vụn thành từng mảnh.

“Cái quỷ gì?” Hiên Viên Tử tròn xoe mắt.

Không gian nứt ra, Lạc Nam tay cầm Cảm Âm Loa từ trong đó hiện thân, tiếng đánh rắm như một làn điệu hùng hồn vẫn oanh tạc không ngừng.

“Nghe cho rõ đây hai tên tiểu tử, bổn Bá Chủ biết các ngươi đang tìm ta...nhưng các ngươi còn chưa đủ trình độ, cút về Đạo Quốc nếu không muốn ta cho Thần Đạo Cảnh vây công đến chết.”

Lạc Nam ngạo nghễ nói: “Nghe rõ chưa hả?”

Không để hai tên này kịp phản ứng, Bom Khoái Cảm đã được hắn lấy ra, mang theo một tia Bá Đạo Quy Tắc không gì cản được dung hợp bên trong ném đến trực diện.

Đồng tử trong mắt Hiên Viên Tử co lại.

BÙM!

Bom Khoái Cảm trực tiếp kích nổ, một luồng khói màu hồng phấn khổng lồ như đám mây hình nấm bao trùm thiên địa, vây nhốt cả hai người bọn hắn vào bên trong.

Mà Lạc Nam đã tiêu sái rời đi, trước đó không quên để lại một câu uy hiếp:

“Nếu còn dám dò thám tin tức liên quan đến nữ nhân và người thân của ta, bổn Bá Chủ có trăm ngàn thủ đoạn đối phó các ngươi.”

“Khụ...” Hiên Viên Tử ho khan kịch liệt, cố gắng dùng Quy Tắc Chi Lực xua tan đám khói màu hồng ra khỏi cơ thể.

Toàn thân của hắn lúc này nóng rực, nhìn lấy Huyễn Huyền Cơ nằm quằn quại trên mặt đất, đặc biệt là dung mạo xinh đẹp hơn cả nữ nhân kia khiến hắn vô thức nuốt nước bọt.

“Khốn kiếp!”

Hiên Viên Tử ngửa đầu gầm lên, trực tiếp dùng một tay chưởng vào ngực mình.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, cơn đau khiến hắn lấy lại thanh tỉnh.

Tâm cảnh của hắn cực mạnh, dù là Bom Khoái Cảm cũng chỉ khiến hắn bị ảnh hưởng trong một thoáng ngắn ngũi mà thôi.

Mà lúc này, từ trong cơ thể của Huyễn Huyền Cơ cũng có một đạo ánh trăng hình bán nguyệt bay ra, đạo ánh trăng này chiếu rọi khắp toàn thân của hắn, sau đó đem toàn bộ khí tức mà Bom Khoái Cảm tác động xua tan.

Hiển nhiên đây là một kiện pháp bảo cực kỳ lợi hại, nó đã giúp chủ nhân loại bỏ tạp vật xâm nhập cơ thể.

“Hỗn trướng.”

Hiên Viên Tử phẫn nộ gầm lên: “Đường đường là nhân vật như thế lại sử dụng thủ đoạn ti tiện.”

“Ti tiện cái rắm, so với các ngươi định dùng người thân của lão tử để uy hiếp lão tử thì bấy nhiêu đó có hề hấn gì?”

Lạc Nam từ xa mắng chửi vọng ngược trở lại.

Sắc mặt Hiên Viên Tử thoáng chốc cứng đờ, con hàng vô liêm sỉ này vẫn còn chưa đi?

“Khụ...”

Huyễn Huyền Cơ lắc đầu dẹp bỏ sự thất thố vừa rồi, sắc mặt nghiêm nghị nói:

“Không ngờ hắn còn đi trước chúng ta một bước.”

Trong lúc Hiên Viên Tử và hắn còn chưa tìm được Lạc Nam thì đối phương đã đánh phủ đầu tìm đến tận cửa.

Điều này đối với một người tự nhận nắm giữ thiên cơ trong tay như Huyễn Huyền Cơ chính là sự sỉ nhục to lớn.

“Phá Đạo Hội có hệ thống quan hệ tình báo to lớn, nói không chừng ở Tam Đạo Môn có nội gián của bọn chúng.” Huyễn Huyền Cơ hít sâu một hơi nói.

Hiên Viên Tử đồng ý gật đầu, bọn hắn vừa từ Tam Đạo Môn đi ra, kết quả Lạc Nam liền tìm đến tận cửa...

Dù thần thông quảng đại đến đâu cũng không thể nhanh chóng như vậy, dễ hiểu nhất chính là đối phương có cài người nằm vùng ở Tam Đạo Môn.

...

Bên trong hư không, Lạc Nam cùng sư phụ và sư thúc rời đi, ánh mắt híp lại...

Đã cảnh cáo như vậy, nếu như hai con hàng này vẫn không biết điều thì đừng trách hắn.

Vừa rồi nhân lúc Bom Khoái Cảm oanh tạc, đã có hai con Xích Nha Hắc Ám ẩn chứa Bá Đạo Quy Tắc bám theo Hiên Viên Tử và Huyễn Huyền Cơ, giúp Lạc Nam giám sát nhất cử nhất động của bọn chúng.

Còn hắn hiện tại vẫn chưa muốn ứng chiến Hiên Viên Tử.

Bởi lẽ khả năng của tên này quá mức hoang đường, quá mức nghịch thiên...

Đảo Nghịch Tử Vong không bị giới hạn, bất kể là ngươi giết hắn bao nhiêu lần, hắn đều có thể đảo nghịch trở lại và sống sót.

Bích Tiêu sư thúc nói cách duy nhất để đối phó với thủ đoạn này là Quy Tắc Chi Lực vượt qua đối phương, chẳng hạn như sử dụng Thần Đạo Quy Tắc để vô hiệu hoá khả năng của Hiên Viên Tử.

Bất quá Lạc Nam lại không có Thần Đạo Quy Tắc...

Huống hồ đối phương là Thái Tử của Hiên Viên Thần Quốc, trên thân kiểu gì cũng có ác chủ bài do trưởng bối cho phòng thân.

Đối chiến với kẻ thù khi chưa nắm chắc phần thắng không phải hành vi khôn ngoan, cho nên Lạc Nam chỉ lựa chọn đánh phủ đầu, uy hiếp rồi chuồn mất...khiến Hiên Viên Tử và Huyễn Huyền Cơ nghi kỵ, kéo dài thời gian.

Ít nhất là khi đột phá đến Thiên Đạo Cảnh, khi đó có thể sử dụng Bá Đạo Quy Tắc đẳng cấp Thiên Đạo đối kháng với khả năng phi lý của Hiên Viên Tử.

“Yên tâm đi, ta sẽ nhờ đại tỷ che đậy thiên cơ các nữ nhân của ngươi.” Bích Tiêu lên tiếng:

“Một khi đại tỷ ra tay, đừng nói là Huyễn Huyền Cơ, ngay cả phụ thân của hắn là Huyễn Tượng Thần Chủ cũng đừng mong dò xét tung tích các nàng.”

“Như vậy thì rất tốt” Lạc Nam hai mắt toả sáng.

Hắn nhớ lại năm đó khi sư bá che đậy thiên cơ, ngay cả Thiên Cơ Lâu cũng phải trả cái giá khổng lồ nếu muốn dò xét thông tin của hai nữ nhi bảo bối và Đông Hoa.

Nếu có sư bá ra tay che đậy thiên cơ, vậy thì hắn đã có thể an tâm...

“Hảo sư thúc, sao lại đối xử với ta tốt như vậy nha?” Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn nàng hỏi.

Đông Hoa nghe vậy cũng đưa mắt nhìn qua, không thể không nói Bích Tiêu đối xử với Lạc Nam còn chu đáo hơn cả nàng.

“Ngươi chính là nơi đại tỷ đặt kỳ vọng, ta đương nhiên sẽ hỗ trợ.” Bích Tiêu bình thản đáp:

“Huống hồ các nữ nhân của ngươi đều có tiềm lực to lớn, bảo vệ các nàng chính là bảo vệ tương lai của Phá Đạo Hội.”

...

=== Chương 2770: Vĩnh cửu ===

 

Theo Xích Nha Hắc Ám, Lạc Nam phát hiện hai con hàng Hiên Viên Tử và Huyễn Huyền Cơ tiến vào Bắc Đẩu Đạo Thống.

Bất quá bởi vì Bắc Đẩu Đạo Thống có Thần Đạo Cấp Trận Pháp xung quanh, Xích Nha Hắc Ám dù có được Bá Đạo Quy Tắc cũng không dám lẻn vào, chỉ có thể ẩn núp ở bên ngoài chờ đợi.

“Bắc Đẩu Đạo Thống...xem ra các ngươi đã làm ra lựa chọn.” Ánh mắt Lạc Nam híp lại, khoé miệng nở nụ cười lạnh lẽo.

Không phải tự nhiên mà trong rất nhiều thế lực ở Đạo Địa, hai con hàng này lại trùng hợp đến ngay Bắc Đẩu Đạo Thống.

Rõ ràng từ lần trước xung đột ở Tứ Quý Thành, Bắc Đẩu Đạo Thống đã triệt để chống lại hắn và Phá Đạo Hội.

Bất quá như đã nói, đối với thế lực ỷ vào quyền thế mà làm xằng làm bậy như Bắc Đẩu Đạo Thống...Lạc Nam cũng không quá mức bận tâm.

Địch nhân của hắn đã có quá nhiều, thêm một cái Bắc Đẩu Đạo Thống cũng chẳng phải chuyện to tác gì.

“Được rồi, tạm thời đã cảnh cáo phiền toái, chúng ta trở về kết hôn.”

Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn lấy Đông Hoa, hắn đã sớm không chờ được nữa.

“Là lão nương lấy ngươi, không phải gả cho ngươi.” Đông Hoa ngạo kiều nói.

“Haha, sao cũng được.”

Bá Vũ Điện tung hoành, đạp không mà bay.

...

Tổng Bộ Phá Đạo Hội...

Mặc dù không phải lần đầu tiên đến nơi này, nhưng mỗi một lần Lạc Nam đều âm thầm cảm khái về sự bề thế và hùng vĩ của nó.

Nhưng khiến hắn sửng sốt chính là, hôm nay Phá Đạo Hội vậy mà giăng đèn kết hoa, khắp nơi trải thảm đỏ, còn có một lễ đường đã được dựng thẳng lên khang trang lộng lẫy.

“Cái này...” Đông Hoa cũng sửng sờ.

“Xem ra đại tỷ đã thấy trước...” Bích Tiêu nhún nhún vai.

Hai vị thành viên của Phá Đạo Hội đi đến, nhìn Lạc Nam và Đông Hoa nói:

“Mời tân lang và tân nương đi thay lễ phục, chuẩn bị bái đường thành thân.”

Nói xong liền dẫn hai người đi hai hướng khác nhau.

“Vị đạo hữu này, không biết danh xưng là gì?” Trên quảng đường di chuyển, Lạc Nam mỉm cười hỏi thành viên Phá Đạo Hội đang dẫn mình đi thay y phục.

“Hừ.” Người này liền lạnh lùng trừng mắt nhìn hắn.

“À...thì ra là nàng.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta nên gọi nàng là sư phụ hay không?”

Vị thành viên này của Phá Đạo Hội chính là Tu La, sư phụ của Huyết Yêu Cơ và Huyết Hàn Lệ, tu vi hiện tại đã là Đại Đạo Viên Mãn, tốc độ tu luyện cũng khá nhanh.

“Không dám nhận tiếng sư phụ của ngươi.” Tu La thản nhiên nói:

“Hội Trưởng có căn dặn, trước khi bái đường phải có sính lễ.”

“Sính lễ?” Lạc Nam nhẹ vuốt cằm, đây cũng là điều cần làm.

Hắn cưới các thê tử khác đều có sính lễ long trọng, nếu như cưới Đông Hoa mà không lấy ra sính lễ nào ra hồn thì cũng thật không phải với nàng, sư bá đã cân nhắc chu toàn.

Tu La vỗ tay, có mấy thị nữ mang ra một bộ lễ phục tân lang theo kiểu áo dài nam truyền thống, có màu đỏ tươi, hết sức bắt mắt tiến đến.

Lạc Nam động ý niệm đem Bá Y giải trừ, bên trong vẫn còn mặc đồ lót...

Hắn được các thị nữ hầu hạ mặc y phục, chảy chuốc lại đầu tóc có phần lộn xộn.

Phong thần tuấn lãng, tà mị uy vũ, khí chất vô song.

Nếu người ngoài nhìn thấy, chắc chắn sẽ không nhịn được khen một tiếng hảo nam tử.

Tu La ở bên cạnh cũng nhịn không được nhẹ gật đầu, cái tên này có một cổ thân thể thật sự không tệ, chẳng trách có thể đem hai nữ đồ đệ và cả đồ tôn của mình dụ dỗ vào trong nhà.

“Mang ta vào lễ đường!” Lạc Nam nói.

“Nhị Lang Quân chờ một chút, tân nương bên kia còn chưa trang điểm xong.” Các thị nữ che miệng cười khẽ.

“Trang điểm?” Lạc Nam nghe mà tâm hồn nhộn nhạo.

Đông Hoa vốn đã đẹp không thể hình dung dù không cần tô son điểm phấn, hôm nay nàng lại được tỉ mỉ trang điểm, nghĩ đến thôi đã cảm thấy mình là nam nhân hạnh phúc nhất thế gian rồi.

Chờ đợi chưa đến nửa canh giờ nhưng Lạc Nam lại đứng ngồi không yên.

Thật sự đối với một kẻ đã trải qua nhiều cuộc đại hôn như hắn, nghĩ đến sắp được cùng Đông Hoa danh chính ngôn thuận trở thành phu thê cũng nhịn không được kích động vô cùng.

“Mọi thứ đã xong, mời Nhị Lang Quân vào lễ đường...” Có thị nữ tiến đến thông báo.

Lạc Nam nhảy dựng lên, hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, chậm rãi bước theo thị nữ.

Đoạn đường ngắn nhưng lại kèn trống linh đình, pháo hoa rộp trời.

“Tắt nhanh!”

Lạc Nam ra hiệu tất cả dừng tay, cảm thấy đám kèn trống này quá phèn...

Hắn lấy ra Cảm Âm Loa phát một khúc nhạc kinh điển ở hiện đại trong ngày hôn lễ...

Thanh âm du dương, thánh khiết, thiêng liêng và nồng nàn tình cảm vang vọng khắp Phá Đạo Hội khiến lòng người rung động, tất cả đều âm thầm cảm thán thủ đoạn của Nhị Lang Quân quá mức lợi hại, thử hỏi có nữ nhân nào không ưa thích?

Lạc Nam bước vào lễ đường, đã thấy ở hiện trường có Bích Tiêu đang ngồi...bên cạnh còn có tám kiện bảo toạ đang bỏ trống.

“Không lẽ là...” Hắn âm thầm rùng mình.

Quả nhiên còn chưa kịp suy nghĩ, đã nghe một tiếng thông báo:

“Phá Đạo Bát Lão đến!”

Cũng không thấy có bất cứ dấu hiệu gì, bên trên tám kiện bảo toạ vừa còn trống rỗng lại đột ngột hiện ra tám thân ảnh.

Không có chút phô trương thanh thế, cũng không có chút khí tức nào được toả ra...nhưng sự hàng lâm của tám nhân vật này lại khiến Lạc Nam phải rùng mình, da đầu tê dại, cảm giác nguy hiểm chưa từng có.

Hắn lần lượt đảo mắt qua từng người, âm thầm đánh giá.

Người đầu tiên là một thiếu niên nhìn qua cực kỳ trẻ tuổi, anh tuấn phi phàm, thân thể cao thẳng...nhưng lại có một mái tóc hoa râm và đôi mắt đục ngầu ẩn chứa đầy ắp tang thương, từng trải.

Người thứ hai là một lão giả diện mục hiền lành, thân thể có phần thấp bé hơn người bình thường, trong đôi mắt lấp loé vô tận Phù Văn diễn biến không ngớt.

Người thứ ba là một nam tử trung niên nhìn phong cách ăn mặc giống như thầy thuốc...nhưng ngũ quan lại cực kỳ dữ tợn như phường đầu trộm đuôi cướp, trên người thơm nồng nặc mùi vị đan dược.

Người thứ tư là một lão già Ải Nhân Tộc, cơ thể béo mập nhưng lại thấp lùn, tròn lũng lẳng như quả cầu, làn da màu đỏ, trên đầu có một đôi sừng như linh dương, đôi tay thô ráp cho thấy ông ta chắc chắn là Luyện Khí Sư lão làng.

Người thứ năm toàn thân bao trùm bên trong khôi giáp đen kịch che đậy từ đầu đến chân, chỉ để lộ một đôi mắt đỏ ngầu phía sau lớp mũ trùm kín đầu, mà bộ giáp này nhìn qua cũng hết sức bình thường, bên trên chẳng có chút hoa văn hay điểm nhấn nào, giống như đem những mảnh sắt ghép lại rồi mặc lên cơ thể vậy.

Người thứ sáu là một thiếu nữ nhìn qua chỉ ước chừng tuổi đôi mươi, khí chất bình thường, xinh xắn dễ gần như muội muội hàng xóm, trên người mặc một bộ y sam màu xanh nhạt, không để lại bất cứ ấn tượng nào cho người đối diện...nhưng nhân vật càng như thế mới càng khiến người ta cảm thấy nguy hiểm.

Người thứ bảy...à không, đây không phải là người.

Đó là một con mèo nhỏ đang nằm cuộn tròn trên ghế, trên thân là bộ lông xù màu cam, cái đuôi cụt ngũn được cắt tỉa gọn gàng thành hình tròn, lúc này đang lười biếng lim dim hai mắt...nhìn qua cực kỳ đáng yêu.

Lạc Nam thầm mắng một tiếng, đây cũng là một trong Phá Đạo Bát Lão sao? Là Thần Đạo Cảnh sao? Giả mèo ăn thịt hổ à?

Liếc mắt nhìn đến người cuối cùng, hắn mới nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì đây là nhân vật duy nhất ở hiện trường có phong thái và bề ngoài giống với của một vị Thần Đạo Cảnh hàng thật giá thật mà Lạc Nam đã mường tượng.

Tóc tím lấp lánh huyền quang như mộng ảo được búi ở trên cao, hai lọn tóc rủ xuống hai bên óng mượt như hai dòng thác nhỏ, khéo khoe được chiếc cổ trắng nõn cao quý như thiên nga...

Một thân bạch sắc váy dài phủ xuống những đường cong đầy mỹ miều và tinh tế, bộ váy cũng vô cùng đơn giản nhưng lại thanh thoát nhẹ nhàng, đủ để bao phủ hai ngọn núi đồi kiêu ngạo cao ngất, ngồi trên bảo toạ khiến kiều đồn o ép như muốn ngạt thở.

Đáng tiếc là bên trên mặt lại bị một đoàn sương khói mờ ảo che đậy khiến Lạc Nam không thể nhìn rõ dung mạo, nhưng chỉ dựa vào khí chất này cũng không khó đoán ra ẩn phía sau đó chắc chắn là một trương tuyệt mỹ dung nhan.

Lạc Nam lễ độ chắp tay chào hỏi:

“Tham kiến Phá Đạo Bát Lão.”

“Gặp qua Nhị Lang Quân.” Bảy người nhẹ gật đầu hồi đáp.

“Meo meo...” Chỉ có con mèo kia là lười mở miệng, chỉ hướng về phía hắn kêu meo meo.

Lạc Nam khoé miệng co giật, bất quá cũng không dám chất vấn...người ta là Thần Đạo Cảnh, có phong cách của Thần Đạo Cảnh nha.

“Đừng chấp, nó là sủng vật của Đại Tỷ...được sủng ái nên rất kiêu ngạo.” Bích Tiêu truyền âm trả lời.

“Phốc.” Lạc Nam xém chút ngã nhào.

Sủng vật của sư bá đạt đến Thần Đạo Cảnh? Còn đảm nhiệm Phá Đạo Bát Lão.

Như vậy không thể nói là con mèo bất thường, mà phải nói là sư bá quá mức nghịch thiên.

“Tân nương đến...”

Lại một giọng nói cao vút vang lên.

Lạc Nam kích động đưa mắt nhìn ra.

Chỉ thấy Đông Hoa trong bộ hỉ phụ màu đỏ rạng rỡ, đầu đội khăn voan đang được đích thân sư bá nắm tay dẫn vào.

Mỗi bước đi của nàng như đều chạm đến trái tim của hắn...

Sư bá vẫn là phong quang vô hạn, kiều diễm vô song, không gì sánh được...nhưng lúc này trong cả thế giới của Lạc Nam chỉ có bóng dáng của Đông Hoa mà thôi.

Ở trong lòng hắn, nàng mới là đoá hoa lộng lẫy nhất Nguyên Giới này.

Lạc Nam tiến lên nghênh đón, hiên ngang cao giọng tuyên bố:

“Hôm nay Lạc Nam ta sẽ cùng Đông Hoa Quỳnh Tiêu bái đường, kết làm phu thê, đời đời kiếp kiếp yêu nàng, không phụ lòng nàng.”

Đông Hoa thân thể khẽ run lên.

Sư bá đặt tay của nàng vào tay hắn, nghiêm túc nói: “Ngươi dám để nàng đau lòng, hậu quả tự chịu.”

Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực ra hiệu nàng yên tâm, đồng thời nháy mắt ra hiệu cho Tu La đứng ở bên cạnh.

“Lạc Gia dâng lên sính lễ!” Tu La mở miệng nói, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một chiếc hộp gỗ.

Bản thân nàng cũng không biết bên trong hộp gỗ chứa đựng cái gì, trước đó Lạc Nam đã đưa cho nàng.

Sư bá tiếp nhận hộp gỗ, tiến về bảo toạ ở vị trí tung tâm ngồi xuống, con mèo nhỏ kia liền nhảy vào lòng của nàng nũng nịu.

Bảy người còn lại trong Phá Đạo Bát Lão cũng chắp tay thi lễ.

Lúc này sư bá phất tay, Tu La và tất cả những thị nữ không liên quan đều cáo lui.

Nàng chậm rãi mở ra hộp gỗ.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy bên trong nằm gọn hai quả hồ lô.

Khoảnh khắc đó, đồng tử trong mắt Phá Đạo Bát Lão đều co lại, một cảm giác không ức chế nổi dâng lên tột đỉnh.

Ngay cả ánh mắt vốn bình thản của sư bá cũng hiện lên một chút gợn sóng.

Nàng đem hộp gỗ đóng lại che giấu hai quả hồ lô kia, cất vào bên trong Nhẫn Trữ Vật.

Phá Đạo Bát Lão hít một ngụm lãnh khí, trên mặt của bọn hắn vẫn còn nét rung động chưa tan.

Mặc dù chưa biết hồ lô kia có công dụng gì, là đồ vật gì...nhưng bản năng và trực giác của Thần Đạo Cảnh khiến máu huyết của tất cả sục sôi, biết rằng đó chắc chắn là thứ nghịch thiên, có cự đại tác dụng đối với bản thân mỗi người bọn hắn.

“Ngươi có lòng rồi.” Sư bá nhìn Lạc Nam cất tiếng nói.

“Một chút lòng thành mà thôi, so với Đông Hoa...chẳng đáng là gì cả.” Lạc Nam nở nụ cười.

Hai quả hồ lô đương nhiên chính là Bá Khí Hồ Lô.

Hiện tại hắn đã suy nghĩ lại, nếu như cho các thê tử hay mẫu thân của mình sử dụng, các nàng chưa chắc sẽ chống lại được mỗi lần độ Đạo Kiếp khủng bố.

Chi bằng đưa cho người có năng lực như sư bá, tin tưởng nàng sẽ biết cách sử dụng Bá Khí Hồ Lô cho thật tốt.

Sau khi nhận ra nội tình cường đại vượt trội của Đạo Quốc, Đạo Vực...Lạc Nam hiểu rằng Phá Đạo Hội với Phá Đạo Bát Lão vẫn là quá yếu, cần có thủ đoạn lớn hơn để phòng ngừa một ngày nào đó Đạo Vực và Đạo Quốc quyết tâm thanh trừng.

Sư bá là chỗ dựa của hắn, để nàng càng mạnh đồng thời hắn cũng càng an tâm hơn.

Bằng không chỉ riêng một cái Hiên Viên Thần Quốc đã có đến tận bốn vị Thần Đạo Cảnh trấn thủ, mà đó còn là thần quốc mạnh thứ hai của Đạo Quốc, bên trên Hiên Viên Thần Quốc còn có một Thần Quốc khác dữ dội hơn.

Nếu Phá Đạo Hội không phi tốc phát triển, dù Lạc Nam hắn lôi kéo được toàn bộ Đạo Địa và Đạo Hải kết minh cũng chưa chắc có thể giành được phần thắng.

“Nhà trai đã đưa lễ, nhà gái chúng ta cũng không thể thiếu.” Sư bá mở miệng.

Bích Tiêu gật đầu, lấy ra một chiếc Túi Trữ Vật cao giọng nói:

“100 quả Hoàng Trung Lý đẳng cấp từ Đại Đạo đến Thiên Đạo, chứa đựng Đại Đạo Quy Tắc và Thiên Đạo Quy Tắc bên trong.”

“2500 bộ Hỗn Độn Khí Ngũ Hành.”

“Một môn Thần Đạo Cấp Vũ Kỹ!”

“Một môn Thần Đạo Cấp Công Pháp!”

Lạc Nam nhịp tim đập lên thình thịch, hai mắt lấp lánh ngọn lửa hưng phấn.

Không ngờ sư bá lại hào phóng đến như vậy a, ban cho hắn cả Thần Đạo Cấp Vũ Kỹ và Thần Đạo Cấp Công Pháp.

Nếu không lấy ra Bá Khí Hồ Lô, sợ rằng dồn hết toàn bộ tài sản của mình làm sính lễ cũng sẽ trở nên khó coi so với thủ bút bất phàm của sư bá a.

Cũng may nếu xét về giá trị, hai quả Bá Khí Hồ Lô so với Thần Đạo Vật Phẩm chỉ quý hiếm hơn chứ không hề kém cạnh.

“Bái đường...” Sư bá đứng ra làm chủ hôn.

Thiên không vô tận loé sáng rực rỡ, Lạc Nam và tất cả mọi người có thể nhìn thấy hoàng vũ hùng vĩ và tráng lệ ở bên ngoài.

Lạc Nam nắm tay Đông Hoa cùng nhau quỳ xuống, từ đầu đến cuối nàng không nói lời nào, nhưng hắn cảm nhận được lòng bàn tay của nàng ứa ra chút mồ hôi cho thấy nội tâm không thật sự bình tĩnh.

Nàng đã từng là đoá hoa đẹp nhất vô chủ...nhưng từ hôm nay đã trở thành hoa đã có chủ.

“Nhất bái thiên địa...”

“Nhị bái cao đường...”

“Phu thê giao bái...”

Thanh âm thần thánh của Phá Đạo Hội Trưởng như minh chứng bất hủ cho đôi phu thê.

Hiệu lực vĩnh cửu...

...

=== Chương 2771: Đông Hoa tình thâm ===

 

Thời khắc quan trọng và Lạc Nam chờ mong nhất cũng đến…

Động phòng…

Bên trong phòng tân hông đỏ rực, trên chiếc giường mềm mại đã có bóng dáng yêu kiều chờ sẳn.

Lạc Nam sau khi tiếp rượu Phá Đạo Thất Lão và dùng Bàn Đào Quả hối lộ con mèo sủng vật của sư bá một phen…rốt cuộc đẩy cửa phòng bước vào.

KẼO KẸT…

Thanh âm cửa mở khiến thân thể giai nhân đang ngồi trên giường khẽ run rẩy, đôi tay hơi có chút khẩn trương siết lại.

Chú ý đến biểu hiện của nàng, Lạc Nam cười hắc hắc: “Tiểu Đông Hoa của ta, vì sao lại khẩn trương như vậy?”

Không đợi nàng hồi đáp, hắn đã tiến đến bên cạnh giường…đưa tay tháo xuống khăn voan trên đầu của nàng.

Trong khoảnh khắc, thời gian và không gian đều như ngừng động, Lạc Nam si ngốc…

Nàng vốn đã là cực đẹp…lúc này đây mái tóc được búi cao theo kiểu cô dâu với trâm ngọc vắt ngang, khoe trọn chiếc gáy ngọc ngà cùng những sợi tóc mai phơn phớt…

Chân mày như vẽ, lông mi uốn công, viền mắt kẻ đen, gò má hồng nhuận kiều diễm, bờ môi vốn dĩ đỏ thẳm mê người nay lại được quét lên một lớp son ướt át oánh nhuận như hồng bảo thạch, khiến người khác chỉ hận không thể nhấm nháp lấy nó.

Mà quả thật Lạc Nam đã không nhịn được, hắn cúi đầu hôn chặt lấy bờ môi của nàng.

“Ưm…”

Đông Hoa yêu kiều khẽ rên một tiếng nỉ non, cảm giác được bờ môi nóng rực của hắn tham lam ma sát trên hai cánh môi mềm mại thơm tho của mình, nhịp tim đập lên thình thịch.

Khi Lạc Nam muốn dùng đầu lưỡi tiến vào, lại bị Đông Hoa dùng răng cắn một cái, hai tay ấn vào ngực hắn đẩy ra.

“Xú tiểu tử, gấp như vậy làm gì?” Nàng yêu kiều liếc xéo, vẻ đẹp kiêu sa khiến tim của Lạc Nam đập như trống trận.

“Xuân tiêu nhất khắc giá trị thiên kim, sao ta có thể không vội?” Lạc Nam vội vàng phân trần, ánh mắt vẫn mãi ngắm nhìn nhan sắc của nàng, bờ môi còn dư vị chưa tan.

“Gấp đến độ quên khâu quan trọng nhất?” Đông Hoa xì một tiếng, hướng mắt nhìn qua bàn.

Lạc Nam nhìn theo, quả nhiên phát hiện nơi đó có bầu rượu và hai chiếc cốc.

“Chậc.” Hắn vỗ vỗ trán mình, cười khổ nói:

“Thật sự đường đột, chỉ tại nàng đẹp quá làm ta không chờ được.”

Nghe hắn khen mình đẹp, Đông Hoa nhoẻn miệng cười như vạn hoa cùng khoe sắc, lộ ra hàm răng trắng bóc nhỏ xinh đều thẳng tắp như bảo ngọc của nàng.

Lạc Nam rót hai cốc rượu, ôn nhu nói: “Đến! phu thê chúng ta uống rượu giao bôi.”

Đông Hoa nhận lấy cốc rượu, choàng tay với hắn, ánh mắt như làn thu thủy nhìn hắn, khẽ thủ thỉ:

“Thiên địa chứng giám, đời này kiếp này Quỳnh Tiêu nguyện làm thê tử của quân, vĩnh viễn không thay lòng đổi dạ…”

Lạc Nam cảm động vô cùng, ở bên ngoài lễ đường hắn đã thề với nàng, khi đó nàng đội khăn không tiện mở miệng, hiện tại đã đáp lại tình cảm của hắn.

Hai người cùng nâng chén uống rượu giao bôi.

Ngay lập tức Lạc Nam ghì chặt nàng vào trong lòng, một lần nữa khóa lấy cánh môi của nàng.

Rượu trong miệng vẫn còn chưa kịp nuốt xuống đã luân chuyển giữa hai khuôn miệng của nhau, nồng nàn và thẩm thấu ruột gan, mang theo hương vị tình yêu sâu đậm.

Đầu lưỡi hai người cuốn lấy nhau, bờ môi ma sát, triền miên quấn quít.

Từng mảnh, từng mảnh y phục đã được tháo rời…

Môi kề môi, ánh mắt nhìn nhau chứa đựng muôn vàn lời muốn nói.

Lạc Nam lưu luyến tách khỏi nụ hôn nồng nàn của nàng, lưu lại một sợi chỉ bạc ướt át nối liền hai khóe miệng, hắn trầm thấp nói:

“Gọi ta là phu quân đi!”

Đông Hoa cắn cắn cánh môi, với tính cách nửa chính nửa tà của nàng lúc này cũng không nén nổi cảm giác thẹn thùng, ánh mắt như lâm vào hồi ức:

“Tiểu tử mà ta nhìn trúng thu làm đồ đệ, hiện tại đã là phu quân của ta rồi.”

Nói xong, nàng khéo léo hướng hắn thi lễ: “Thiếp thân Quỳnh Tiêu, từ giờ chính là thê tử của chàng, mong phu quân thương tiếc.”

Lạc Nam đáy lòng rung động kịch liệt, gắt gao nắm chặt tay của nàng đưa lên miệng hôn một ngụm, chỉ cảm thấy tay của nàng mềm mại tinh xảo, thoang thoảng hương thơm, kích động nói:

“Đối với ta và nàng đâu cần phải tương kính như tân? nàng vừa là thê tử của ta, vừa là sư phụ của ta, cứ thoải mái và tự nhiên nhất bên cạnh ta là được.”

“Vậy…” Đông Hoa nhìn hắn thì thầm, thổ khí như lan:

“Phu quân muốn để thiếp chờ bao lâu nữa đây?”

Lạc Nam chỉ chờ có thế, bàn tay thành thạo cởi xuống từng mảnh y phục trên thân thể nàng.

Đông Hoa không có chút rụt rè, trái lại thoải mái nửa nằm nửa ngồi ở trên giường, kiêu hãnh hiển lộ cơ thể mà nàng tự hào ở trước mặt của hắn.

Nàng giang rộng đôi tay và đôi chân, hoàn toàn không có chút thẹn thùng như những nữ nhân khác ở lần đầu động phòng.

Với tính cách của nàng và sự kiêu ngạo về dung nhan của mình như nàng, hiển nhiên nàng không hề có ý định che đậy ở trước mặt nam nhân, ngược lại đầy tự tin triển lộ cho hắn ngắm nhìn.

Lạc Nam hít thở không thông, quả thật đã bị mê muội vào trong đó.

Nàng đẹp đến mức xảo đoạt thiên công, đẹp đến mức như chiếm hết những gì tốt nhất của tạo hóa rồi.

Làn da trắng nõn như da em bé không có chút tỳ vết nào, hai bầu sữa mê người vểnh cao với hạt ngọc trai hồng tô điểm bên trên đó, vòng eo uyển chuyển như rắn nước không xương như có thể một tay là ôm trọn vào lòng.

Đôi chân dài thướt tha miên mang tìm không ra khuyết điểm, nơi hấp dẫn nhất có thể hút hồn nam nhân là một thảm cỏ nhỏ đen tuyền gọn gàng hình tam giác, ẩn phía sau nó chính là nụ hoa vẹn nguyên hồng nhuận e ấp khép chặt lấy.

“Thê tử…ta yêu nàng.” Lạc Nam gầm lên một tiếng, y phục trên thân tự giác biến tan.

Hắn đè nàng xuống giường, cúi đầu hôn lên từng ngõ ngách trên khuôn mặt nàng, cúi cùng lại quấn lấy chiếc lưỡi đinh hương, đôi tay không yên phận bắt đầu khám phá từng chỗ tư mật.

Đông Hoa ưởn người đón nhận sự yêu chiều của nam nhân, bờ môi ngọt ngào rên rỉ:

“Yêu thiếp nhiều vào…”

Lạc Nam không để nàng thất vọng, hắn hôn khắp từng tấc da thịt của nàng, từng chỗ…từng vị trí đều lưu lại dấu vết thuộc về hắn.

“Ừm…” Đông Hoa đón nhận tất cả mọi thứ, chủ động tách ra đôi chân để đón nhận nụ hôn lần đầu ở nơi thần bí.

Cảm nhận được nàng đã động tình, Lạc Nam chuẩn bị xách thương lên ngựa.

“Đến lượt của thiếp chứ!”

Đông Hoa bất chợt chuyển thủ thành công, nàng chuyển mình nằm lên trên hắn…

Sau đó cũng bắt chước hắn, nàng hôn hắn từ đầu đến chân, mỗi một địa phương của hắn đều lưu lại vết son đỏ ướt át của nàng.

“Nàng tuyệt vời quá bảo bối…”

Lạc Nam thở nhẹ nhàng tận hưởng sự chiều chuộng của kiều thê, ngay khi tiểu huynh đệ của hắn được nàng chăm sóc, cảm giác bên trong đình viện hoang vu ở Đạo Địa khi ấy lại tràn về…từng sợi dây thần kinh căng cứng.

Mãi đến khi cả hai người đều đã nhịn không được tình cảm dâng trào, chuyện gì đến rốt cuộc cũng đến…

Máu đào ướt đẫm giường tân hôn, hai cơ thể gắt gao kết hợp cùng một chỗ, chen chút mà đậm sâu…

“Hít…nàng tuyệt vời quá…” Lạc Nam cúi đầu hôn khẽ lên trán thì thầm:

“Có đau không?”

“Thiếp không đau…thiếp chỉ hạnh phúc.” Đông Hoa mắt ngấn lệ quang nhìn lấy hắn, nàng cảm giác được sự cường tráng, mạnh mẽ bất phàm của phu quân mình khi hai người hợp nhất.

Bất chợt, vùng bụng dưới rốn và ở trên cô bé của nàng bất ngờ xuất hiện một hình xăm Hoa Bỉ Ngạn tỏa sáng như dấu ấn.

Mà hình xăm Bỉ Ngạn Hoa này lại cộng hưởng cùng với thân thể Lạc Nam, xuất hiện tại vị trí trái tim của hắn.

Cả hai người rùng mình, lúc này không chỉ linh hồn, thể xác mà ngay cả tâm trí của cả hai cũng hòa hợp vào nhau, giống như vốn dĩ cả hai người chính là một người vậy.

“Đây là…nàng từng nói đó sao?” Lạc Nam ôn nhu hỏi.

“Ừm.” Đông Hoa nở nụ cười: “Luân Hồi Bỉ Ngạn Thể, thiếp hiện tại chính là Bỉ Ngạn Hoa thành tinh, sau khi đã trao thân cho chàng liền phụ thuộc vào chàng, có thể nói chàng hiện tại chính là chủ nhân của thiếp.”

“Chủ nhân gì chứ? Ta chính là phu quân của nàng, nàng chính là thê tử của ta.” Lạc Nam nghiêm túc nhìn nàng.

“Ừm, động đi chàng…” Đông Hoa vòng tay ôm lấy hắn.

Lạc Nam tuân mệnh, bắt đầu hành động.

…

“Á…thiếp sướng chết…”

Không biết qua bao lâu sau, theo một tiếng rên rỉ yêu kiều cao vút của Đông Hoa, toàn thân nàng mềm nhũn, cả người run rẩy.

Lạc Nam ôm chặt lấy nàng ngã xuống giường, mồ hôi cả hai người dính chặt vào nhau, hắn nở nụ cười thỏa mãn vuốt ve lấy thê tử của mình, hôn lấy nàng, giúp nàng tận hưởng những cảm giác tuyệt vời còn sót lại.

Mà bản thân hắn cũng đã gieo làn sóng sinh mệnh đến tận ba lần, Đông Hoa quá mức tuyệt vời và mỹ diệu khiến hắn thật sự nhịn không được muốn trầm luân.

Tóc mây tán loạn, Đông Hoa cảm giác được sự cứng rắn còn nguyên vẹn ở bên dưới, nàng nhịn không được kiều hừ một tiếng:

“Thật là…chẳng trách nhiều nữ nhân như vậy cũng gánh không nổi chàng.”

“Haha, ta xem đây chính là một lời khen.” Lạc Nam bật cười, đưa tay chỉnh sửa lại mái tóc hỗn loạn của nàng.

Hắn phất tay triệu hoán Cực Lạc Suối từ trong Linh Giới Châu xuất hiện trong phòng, ôm lấy Đông Hoa tiến xuống dòng nước ấm, chu đáo tắm rửa cho nàng.

“Sủng ái như vậy không sợ người ta hư hỏng sao?” Đông Hoa tận hưởng, hai mắt lim dim hỏi.

Làn nước ấm bao phủ toàn thân nhưng không ấm bằng đôi phu thê ôm ấp lấy nhau, Lạc Nam mỉm cười:

“Ta vẫn luôn sủng ái thê tử của mình, đặc biệt vừa là sư phụ vừa là thê tử như nàng.”

Nói xong cúi đầu cắn nhẹ lên hạt anh đào trêu chọc.

“Đáng ghét.” Đông Hoa thở hổn hển: “Đừng làm rộn, thiếp chịu không nổi nữa đâu.”

Nàng đã mềm yếu vô lực, thân là Thiên Đạo Cảnh lại chịu không nổi nam nhân tu vi Đại Đạo này chinh phạt.

Sợ hắn lại tiếp tục làm rộn, Đông Hoa liền thay đổi chủ đề:

“Lấy ra lễ vật của đại tỷ xem thử nào, thiếp cũng muốn biết nàng tặng gì cho chúng ta.”

Lạc Nam nghe vậy cũng là hưng phấn gật đầu, một môn Vũ Kỹ cấp Thần Đạo và một môn Công Pháp cấp Thần Đạo, nghĩ đến thôi đã thấy kích thích rồi.

Lễ vật được lấy ra, không cần nói cũng biết 2500 bộ Hỗn Độn Khí Ngũ Hành là giành cho hắn, còn 100 quả Hoàng Trung Lý là cho hắn và cả Đông Hoa.

Về phần Vũ Kỹ và Công Pháp…để xem thử là thứ gì.

Không hề do dự, Lạc Nam trực tiếp thả lỏng toàn thân, đem 2500 bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí nuốt vào trong bụng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Đông Hoa ở bên ngoài cũng có thể nghe thấy từng tiếng nổ tung xảy ra bên trong cơ thể của Lạc Nam như các vụ nổ thiên thạch hay ngôi sao ngoài vũ trụ, cực kỳ khủng khiếp.

Hiển nhiên Hóa Vũ Bá Thần Thể đã vận chuyển, Lạc Nam đang khai mở thêm số lượng hành tinh bằng cách dung hợp Ngũ Hành Hỗn Độn Khí.

Con số hành tinh của hắn cũng theo đó điên cuồng tăng lên.

7500…8000…8500…9000…9500…

Cho đến cuối cùng, khi hành tinh thứ 10.000, cũng chính là vừa trọn một vạn được hình thành.

“AAAAAAAAAA…”

Hắn nhịn không được ngửa đầu lên trời thét dài, thanh âm như sấm, lực lượng cuồng mãnh vô song bùng nổ bên trong cơ thể.

Với một vạn hành tinh cùng lúc xoay tròn, Lạc Nam rất muốn thử một quyền đấm Thiên Đạo Cảnh, xem thử đối phương có trụ được hay không.

“Lại mạnh lên rồi…” Đông Hoa nhìn thấy hắn hưng phấn đến nhảy dựng mà cảm thấy buồn cười, đưa tay tát nhẹ lên tiểu huynh đệ lòng thòng ở trước mặt của hắn một cái, đúng là đáng ghét.

“Tỷ tỷ của vợ đối xử với ta không tệ a.” Lạc Nam cười không khép miệng được.

“Hừ, mau lấy hai thứ kia ra xem sao!” Đông Hoa trợn mắt nói.

Lạc Nam gật đầu, nhẹ nhàng phất tay.

Rất nhanh, hai quyển trục đã được lấy ra, Đông Hoa cũng đưa mắt tò mò nhìn.

Thần Đạo Cấp Bậc, ngay cả nàng cũng không nghĩ đại tỷ sẽ hào phóng đến như thế, một lần cho chính là hai loại a.

Lạc Nam mở ra công pháp xem thử, đập vào mắt hắn đầu tiên chính là dòng chữ:

“Thần Đạo Song Tu Công Pháp!”

Hắn và Đông Hoa đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đôi phu thê biểu lộ quỷ dị.

…

=== Chương 2772: Thiên Địa Hợp Hoan - Diệt Thần Song Pháp ===

 

“Công pháp song tu đẳng cấp Thần Đạo?”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, mà Đông Hoa sắc mặt cũng là đỏ bừng vô cùng kiều diễm.

Cả hai đều không nghĩ tới sư bá sẽ dùng thứ đồ chơi này làm lễ vật cho bọn họ.

“Đáng ghét, đại tỷ làm sao lại có thứ này?” Đông Hoa nhịn không được khẽ gắt một tiếng.

“Hắc hắc, nghiên cứu xem nào!” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

Nói đến Song Tu Công Pháp thì từ trước đến nay hắn chỉ tu luyện có hai môn, một là Long Tiên Thánh Điển và hai là Toạ Thiền Dương Công.

Toạ Thiền Dương Công là công pháp mà mẫu thân Ninh Vô Song cho nhi tử sau khi biết hắn kiếm về cho nàng rất nhiều con dâu, ngoại trừ có thể gia tăng tốc độ tu luyện và khôi phục thì cũng không có quá nhiều đặc biệt.

Còn Long Tiên Thánh Điển không cần phải nói, môn công pháp này đã theo hắn từ những ngày đầu khi còn ở hạ giới, mang đến sự gắn bó bền chặt cho hắn và các thê tử, có tác dụng vô cùng quan trọng.

Nhưng sau tất cả, hai môn công pháp này hiển nhiên đều không thể nào sánh bằng Thần Đạo Cấp Công Pháp.

Cho nên Lạc Nam khá hứng thú và chờ mong.

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.” Đông Hoa ở bên cạnh đọc lên tên công pháp.

Lạc Nam giật mình, nghe tên sao mà ngưu bức thế nhỉ?

Hắn vội vàng mở ra xem, nhất thời từng dòng chữ huyền diệu đập vào trong mắt.

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh...”

“Nam nhân như trời, nữ nhân như đất...thiên địa hợp hoan, sinh sôi vạn vật, thống ngự đại đạo, chấp chưởng càn khôn trong lòng bàn tay...”

“Hít...” Lạc Nam cùng Đông Hoa hít một ngụm, khẩu khí của người viết ra công pháp này cũng quá lớn nha.

Hắn nhịn không được lật sang trang tiếp theo.

Đúng lúc này, từ trong công pháp bỗng nhiên có hai bóng người lao vọt ra.

Một bóng người như nam nhân toàn thân xanh thẳm trong veo như bầu trời, một bóng người như nữ nhân với màu nâu nhàn nhạt và muôn vàn sinh thái bên trong như đại địa...

Đôi nam nữ này ở trước mặt Lạc Nam và Đông Hoa bỗng nhiên làm ra vô số tư thế giao hợp kỳ quái.

“Cái này...” Đông Hoa mắng một tiếng:

“Còn có thể như vậy?”

Còn Lạc Nam thì lại hứng thú bừng bừng quan sát, không muốn bỏ qua bất cứ một chi tiết nào.

Đôi nam nữ kia vừa giao hợp với nhau, vạn vật như được tạo ra xung quanh bọn hắn, tạo hoá như đang vận chuyển theo bọn hắn, đại đạo như những con sóng ôm lấy toàn thân bọn hắn...

Thanh âm trầm thấp trang nghiêm từ công pháp vọng ra:

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh – Thần Đạo Hạ Phẩm Công Pháp, không phân tầng cao thấp.”

“Nam nữ song tu Thiên Địa Hợp Hoan Kinh khi ở gần nhau, cả hai cộng hưởng cùng trời đất, chấp chưởng sức mạnh thiên địa, ý niệm tương thông, thân thể tương thông, lực lượng tương thông, toàn quyền làm chủ Nguyên Khí, Quy Tắc Chi Lực, vượt cấp chiến đấu, vô địch trong cùng cấp.”

Thanh âm như khảm thẳng trực tiếp vào tận linh hồn của Lạc Nam và Đông Hoa, vĩnh viễn không thể xoá bỏ.

Hai người như có điều hiểu ra...

Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, trong sự ởm ờ từ chối của Đông Hoa ôm chầm lấy nàng, xách thương lên ngựa.

Nam nhân như thiên, nữ nhân như địa...

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh không gia tăng tốc độ tu luyện, không đề thăng ngộ tính...

Nhưng nó là một môn Song Tu Công Pháp gia tăng chiến lực khi hai người tu luyện, một nam một nữ ở gần nhau, có thể vận dụng sức mạnh của đối phương, nắm giữ càn khôn xung quanh, làm chủ chiến cuộc.

Trong lúc nhất thời, giai nhân uyển chuyển ngâm nga, nam nhân thoả mãn thở dài nối liền không dứt.

Lại một phen sóng to gió lớn đi qua, Lạc Nam và Đông Hoa đã phần nào nắm được sơ bộ của Thiên Địa Hợp Hoan Kinh...tuy nhiên muốn thành thạo thật sự thì không phải chỉ song tu là có thể làm được, còn phải trải qua quá trình thực chiến, vì đây là công pháp gia tăng chiến lực.

“Thử xem nào...” Lạc Nam cười nói.

Đông Hoa nhẹ gật đầu, dụng tâm động ý niệm...nhẹ nhàng nâng lên bàn tay.

Bá Đỉnh trong đan điền Lạc Nam có chút rung động, Lạc Nam thả lỏng toàn thân...

Bá Lực bên trong Bá Đỉnh liền cuồn cuộn tiến ra ngoài, hoà quyện ở trên cánh tay của Đông Hoa, trở thành nguồn sức mạnh cho nàng sử dụng.

Mà Lạc Nam cũng tập trung tinh thần, Thiên Đạo Quy Tắc ở trạng thái Siêu Thoát Thiên Địa của Đông Hoa lúc này đã uốn quanh cơ thể của hắn.

Nàng vừa điều động Bá Lực của hắn, còn hắn lại thử nắm giữ Thiên Đạo Quy Tắc của nàng dù tu vi của hắn chỉ mới là Đại Đạo Cảnh.

Rõ ràng thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, hai người có thể làm chủ tất cả mọi thứ thuộc về đối phương chỉ cần người kia thả lỏng tinh thần và không sinh ra ý định kháng cự.

“Tiếp tục.” Lạc Nam nắn nắn bầu sữa căng tròn khích lệ.

Đông Hoa lườm hắn một cái, sau đó âm thầm dụng tâm.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Khoảnh khắc này, một vạn hành tinh trong đan điền của hắn đột ngột trở nên cuồng bạo, mà toàn bộ sức mạnh của chúng nó đã tiến vào cánh tay của Đông Hoa.

“A...”

Đông Hoa rên rỉ một tiếng đau đớn, cánh tay thon thả yêu kiều sụp đổ.

Hiển nhiên dù nàng là Thiên Đạo Cảnh nhưng cũng không gánh vác nổi nguồn lực lượng khủng bố từ một vạn hành tinh.

Bởi lẽ nhục thân của nàng không thể sánh bằng Lạc Nam được.

Nhưng sau đó nàng lại thông qua Bất Diệt Viêm của hắn làm lành mọi vết thương, khôi phục lại cánh tay.

Còn Lạc Nam cũng thử nghiệm điều động số lượng Đường Văn của nàng, khiến Bỉ Ngạn Hoa của mình càng trở nên khủng bố.

“Công pháp thật kinh khủng, như vậy khác nào chiến lực của chúng ta tăng theo cấp số nhân nếu ở gần nhau?” Lạc Nam nở nụ cười.

“Đúng thế.” Đông Hoa cong môi vui vẻ.

Nàng vẫn luôn ở bên cạnh hắn để làm nhiệm vụ, phu thê đồng tâm lại thông qua Thiên Đạo Hợp Hoan Kinh này, ở trong Thiên Đạo Cảnh cũng xem như hiếm có đối thủ.

Hai người liền hưng phấn tiếp tục mở ra vũ kỹ còn lại.

“Thần Đạo Trung Phẩm Vũ Kỹ - Diệt Thần Song Pháp!”

Một tiếng quát nghiêm nghị oai hùng bá khí tuyệt luân và một tiếng quát thanh lãnh nhưng đầy cao ngạo cùng lúc vang lên.

Từ bên trong quyển trục, cũng có hai bóng người lao vọt ra, một nam một nữ.

Người nam nhân hướng về phía Lạc Nam duỗi ra cánh tay, một chưởng đè xuống.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam cảm giác được toàn bộ bầu trời như bị bẻ cong, toàn bộ bầu trời như bị thu gọn vào lòng bàn tay của người nam nhân, cường hoành không gì tả nổi đem hắn trấn áp.

“Thiên Diệt Chưởng!”

“PHỐC!”

Lạc Nam thổ huyết, cả người như gặp phải thái sơn áp đỉnh, ngay cả cơ hội thi triển Bất Hủ Kinh Văn cũng không có đã bị trấn nằm bẹp xuống đất, mồ hôi lạnh đầy đầu.

Hơn nữa khiến hắn kinh hãi chính là, không chỉ cơ thể của hắn...mà Linh Hồn và cả Tâm Cảnh lúc này cũng đang run lẩy bẩy vì sợ hãi.

Một chưởng này đè ép không chỉ là cơ thể và linh hồn, mà nhắm thẳng vào Tâm Cảnh của ngươi trấn áp, để ngươi sinh ra hoảng sợ, không động nổi ý niệm mà chống lại.

Ở phía bên cạnh, cái bóng của người nữ cũng hướng về phía Đông Hoa duỗi ra bàn tay thon dài, thánh thót quát lên:

“Địa Diệt Chỉ!”

Đầu ngón tay của nàng điểm xuống một chỉ, khoảnh khắc Đông Hoa có cảm giác toàn thân bị kéo xuống mặt đất, lấy nàng làm trung tâm, đại địa khoá chặt lấy cơ thể nàng, sau đó như ngũ mã phanh thây ầm ầm băng liệt.

“Hự...”

Đông Hoa chỉ cảm thấy toàn bộ cơ thể, linh hồn, tinh thần, tâm cảnh đều như vỡ tan thành từng mảnh, máu tươi rỉ ra khỏi bờ môi yêu kiều.

Hư ảnh tan đi, hai người như kiệt quệ không còn chút sức lực nhìn nhau thở hổn hển.

Vừa rồi chỉ là hư ảnh mang đến ảo giác khi bị tấn công nhưng cả hai đã xém chút trụ không nổi.

Thật không dám tưởng tượng nếu là một vị Thần Đạo ở trước mặt hai người đánh ra công kích cấp bậc này sẽ khủng bố đến mức nào.

Hai người toàn thân trần truồng ngồi dậy, Lạc Nam ân cần lau đi vết máu trên miệng Đông Hoa, mà nàng cũng kỳ cọ mồ hôi trên thân thể hắn.

Cầm lấy quyển trục vũ kỹ tìm hiểu nội dung, Lạc Nam và Đông Hoa ánh mắt loé lên dị sắc.

Môn Vũ Kỹ này có tên gọi Diệt Thần Song Pháp, song pháp gồm có Thiên Diệt Chưởng và Địa Diệt Chỉ, trong đó Thiên Diệt Chưởng dành cho nam nhân tu luyện, Địa Diệt Chỉ thì lại thích hợp với nữ nhân, uy lực của hai pháp này tương ứng với Thần Đạo Hạ Phẩm Vũ Kỹ...nhưng nếu như nam và nữ cùng lúc thi triển kết hợp, uy lực sẽ sánh bằng Thần Đạo Trung Phẩm Vũ Kỹ, sức mạnh đại tăng.

Quan trọng nhất là, muốn đem Thiên Diệt Chưởng và Địa Diệt Chỉ kết hợp thì nam và nữ cần tu luyện song tu công pháp Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

Cho nên có thể nói Thiên Địa Hợp Hoan Kinh và Diệt Thần Song Pháp vốn là cùng một bộ, công pháp và vũ kỹ kết hợp mới phát huy tối đa sức mạnh.

Nạn nhân trúng phải Thiên Diệt Chưởng sẽ bị trời cao trấn áp toàn diện, mục tiêu trúng phải Địa Diệt Chỉ sẽ bị đại địa xé tan.

Thật không dám tưởng tượng nếu như trúng phải Diệt Thần Song Pháp hợp nhất sẽ là cảnh tượng gì...có lẽ đúng như tên gọi của nó, có thể tiêu diệt cả thần.

Vũ kỹ cường đại như thế không thể không luyện, bất quá phòng tân hôn quá nhỏ, Đông Hoa dự định mặc y phục ra bên ngoài quảng trường.

Nào ngờ Lạc Nam lại đem nàng kéo lại, liếm nhẹ vành tai nàng cười hì hì: “Làm thêm lần nữa đã.”

“Sắc lang này.” Đông Hoa giận dữ hừ một tiếng, bất quá thân thể trơn tuột đã ôm lấy cơ thể cường tráng của hắn.

Hai nơi tư mật thuần thục kết hợp, khoái cảm như nước thuỷ triều bao phủ toàn thân, nam nữ ân ái triền miên...

Một năm sau...

Bá Vũ Điện uy nghiêm bá khí hành tẩu trên bầu trời Ngũ Châu Tứ Vực...

Lạc Nam ôm lấy Đông Hoa trong lòng ngồi trên đỉnh cung điện, ôn hoà phất tay chào hỏi vô số tu sĩ ngưỡng mộ và cuồng nhiệt bên dưới nhìn lên.

Lần hành tẩu này, mục đích chủ yếu là để hắn tuyên bố với toàn thiên hạ, mỹ nhân đệ nhất Đông Vực ngày đó nay đã trở thành thê tử của mình, một trong những vị chủ mẫu của Ngũ Châu Tứ Vực, Bá Chủ phu nhân.

Đồng thời hắn cũng đã có vài chục năm ở Đạo Giới không trở về, khó tránh khỏi có những người lo lắng Bá Chủ gặp chuyện nào đó không hay, cho nên hiện thân để toàn bộ tu sĩ đều có thể yên tâm, tiếp tục tu luyện.

Khi các thê tử chưa trở về, hắn cũng tranh thủ thời gian đến Lạc Gia, các thế lực như Tu La Giáo, Thất Thập Tông, Thi Địa, Trụ Việt Tông, Đỉnh Lôi Chí Quốc, Nam Thiên Môn, Đúc Kiếm Sơn, Kiếm Đan Sơn Trang, Ngọc Giao Đảo, Nhân Ngư Tộc, Quỷ Thần Vực, Bách Yêu Cung, Bất Diệt Điểu Tộc...

Để lại số lượng lớn Đạo Xu, tài nguyên cũng như công pháp thúc đẩy toàn bộ phát triển, đồng thời thăm hỏi các vị trưởng bối, nhạc phụ, nhạc mẫu, bằng hữu...

Tuy thân phận hiện tại của hắn cao cao tại thượng, nhưng ở trước mặt thân bằng hảo hữu của mình, hắn vẫn là chính bản thân hắn, thái độ chuẩn mực trước sau như một...

Toàn bộ quá trình đến các nơi Lạc Nam đều mang Đông Hoa theo như hận không thể để tất cả đều biết nàng là thê tử của hắn.

Điều này tuy rằng Đông Hoa không nói lời nào nhưng đáy lòng lại vô cùng ngọt ngào và thoả mãn...

Tình cảm giữa hai người kéo dài lâu như thế, rốt cuộc nàng đã có danh phận đường đường chính chính.

...

Cáo từ sư bá, Lạc Nam lên đường trở về Đạo Giới.

Lần này về tổng bộ một chuyến hoàn thành tâm nguyện cưới được Đông Hoa Quỳnh Tiêu về làm thê tử...bên cạnh đó thực lực của Lạc Nam và nàng đều gia tăng.

Đông Hoa trở về Phá Đạo Lệnh cùng Bích Tiêu và Bảo Lan, mà Lạc Nam cũng thu hoạch không ít.

Từ ngày đúc thành Hoá Vũ Bá Thần Thể đến tận bây giờ, hắn vẫn luôn tưởng tượng viễn cảnh số lượng hành tinh của mình đạt đến con số hàng vạn.

Hôm nay điều đó đã xảy ra, một vạn hành tinh không thừa không thiếu bên trong cơ thể, ẩn chứa nguồn sức mạnh huỷ thiên diệt địa có thể thi triển bất cứ lúc nào.

Tu luyện được Thiên Đạo Hợp Hoan Kinh cũng như Diệt Thần Song Pháp, dù tu vi không tăng nhưng chiến lực cũng đề thăng một đoạn.

Diện kiến được Phá Đạo Bát Lão, dù sao thì đại hôn của Nhị Đương Gia...dù thân là Thần Đạo Cảnh cao cao tại thượng bận trăm công nghìn việc, bọn họ cũng đích thân hàng lâm tham dự.

Hôn lễ có tận chín vị Thần Đạo Cảnh cường giả làm chứng, thử hỏi toàn bộ thiên hạ được mấy người làm được?

Lạc Nam và Đông Hoa cảm thấy vinh dự vô cùng.

Chỉ tiếc là ngoại trừ Phù Tổ và con mèo, thông tin về sáu người còn lại Lạc Nam vẫn chưa biết gì, ngay cả tên và danh xưng của bọn họ cũng không biết, lai lịch vô cùng bí ẩn.

Có một điều khiến hắn vui vẻ chính là tin tức của hai cô công chúa.

Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý không có cùng Trương Nhã Trâm lịch luyện như chúng nữ, ngược lại hai nàng được sư bá sắp xếp tập huấn riêng biệt.

Lần sau gặp lại, chắc chắn thực lực của hai nữ nhân sẽ đại tăng.

Người làm phụ thân như hắn đương nhiên không thể thua kém.

Khôi phục thân phận Tiểu Ma, Lạc Nam một lần nữa đặt chân ở Đạo Địa...

...

=== Chương 2773: Huyết Hoàng Biên Bức ===

 

“Các ngươi biết tin gì chưa? Tứ Quý Thành đã bị tiêu diệt...”

“Ừm, đây không phải chuyện nhỏ, Bắc Đẩu Đạo Thống huyết tẩy Tứ Quý Thành, mặc dù thành chủ đã sớm lường trước mang theo toàn bộ thân gia đào tẩu, chấp nhận bỏ lại thành trống vẫn không thoát khỏi truy sát, chó gà không tha.”

“Haha, đáng đời...ngày đó lão tử bỏ ra một cái giá lớn vào thành, kết quả mới nghỉ được mấy ngày đã bị đuổi ra, Tứ Quý Thành không đủ bản lĩnh kinh doanh, nịnh nọt cường quyền, chết là đáng.”

Lạc Nam đi bên đường cái lớn, nghe thấy các tu sĩ xung quanh nghị luận ầm ĩ.

Hắn nhếch mép, Tứ Quý Thành bị diệt không nằm ngoài dự kiến của hắn, đối với bản tính ngang ngược mà tên Thiếu Thần Tử Bắc Hào và Tam Trưởng Lão thể hiện, tìm nơi trút giận, giận chó đánh mèo là chuyện đương nhiên.

Đột ngột Lạc Nam hơi chau mày, bởi vì hắn phát hiện hai con Xích Nha Hắc Ám mình cử bám theo Hiên Viên Thái Tử và Huyễn Tượng Thái Tử đã biến mất, không còn câu thông được với chúng nó.

Trước đó hắn trở về Ngũ Châu Tứ Vực nên liên hệ tạm gián đoạn...nhưng hiện tại vừa muốn thông qua Xích Nha Hắc Ám dò thám tình hình của hai con hàng kia một phen thì lại thất bại.

Phải biết rằng hắn có dung hợp hai tia Bá Đạo Quy Tắc bên trong chúng nó, chẳng lẽ là Thần Đạo Cảnh ra tay?

“Công tử đã xem nhẹ khả năng của Huyễn Tượng Thần Quốc rồi, bọn hắn là một trong những thế lực chấp chưởng thiên cơ hàng đầu Đạo Giới, Xích Nha Hắc Ám bám theo lâu như thế khả năng đã bị hắn phát hiện.” Kim Nhi ngồi trên bả vai của hắn nói.

Lạc Nam vuốt cằm, nếu thật sự là Huyễn Huyền Cơ kia khám phá ra Xích Nha Hắc Ám...vậy thì có thể lý giải.

Bởi vì hắn đã ra lệnh trước cho hai con quạ, nếu như bị phát hiện phải lập tức tự huỷ, tránh Bá Đạo Quy Tắc bị lộ.

Bất quá hiện tại Lạc Nam không cảm thấy lo lắng, dù sao thì chúng nữ đều đã đến nơi an toàn, có Trương Nhã Trâm và Trân Bảo Lâu bảo vệ.

Đang định trở về Độ Đạo Môn, lệnh bài đệ tử bỗng nhiên rung lên.

Lạc Nam nhíu mày, liền truyền ý niệm vào tiếp nhận.

“Tiểu Ma sư đệ, ngươi hiện tại có ở Ngũ Hành Ma Nhai không?” Thanh âm của Bùi Vũ truyền đến.

“Ngũ Hành Ma Nhai?” Lạc Nam sửng sốt, thầm nghĩ tại sao ta phải ở nơi đó?

“Thế nào? Chẳng lẽ ngươi chưa làm nhiệm vụ ở đó?” Bùi Vũ hiếu kỳ hỏi.

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới nhớ đến trước đó mình lấy cớ rời khỏi Độ Đạo Môn có nhận mấy loại nhiệm vụ sau đó giao cho thành viên của Phá Đạo Hội đi làm, xem ra trong các nhiệm vụ kia có liên quan đến nơi gọi là Ngũ Hành Ma Nhai.

“À...đệ vừa định đến đó, có chuyện gì không sư huynh?” Hắn ho khan một tiếng nói.

“Thế thì tốt quá, Độ Đạo Môn chúng ta vừa vặn cũng có một nhóm đệ tử đang làm nhiệm vụ tại Ngũ Hành Mai Nhai, bất quá vừa có hai khối Hồn Bài vỡ nát, chúng ta chưa kịp bố trí nhân thủ chi viện, nếu đệ định đến đó thì có thể kiểm tra, giải cứu bọn hắn.” Bùi Vũ gấp gáp giải thích.

Lạc Nam hiểu ra, Hồn Bài đệ tử vỡ chứng minh đệ tử đó đã chết, hơn nữa còn là chết trong lúc làm nhiệm vụ tại Ngũ Hành Ma Nhai, thấy hắn cũng tiện đường khi “làm nhiệm vụ” nên Bùi Vũ mới liên lạc cho hắn.

“Được rồi sư huynh, đây là trách nhiệm của đệ.” Lạc Nam nghiêm túc đáp ứng:

“Ta sẽ đem những đệ tử sống sót cứu trở về.”

“Tốt rồi, với chiến lực của đệ ta cũng an tâm.” Bùi Vũ thở phào.

Cắt đứt truyền âm, Lạc Nam hỏi thăm Bích Tiêu:

“Sư thúc, Ngũ Hành Ma Nhai là nơi như thế nào?”

“Đó là một trong các hiểm địa ở Đạo Địa đối với tu sĩ đẳng cấp dưới Thiên Đạo Cảnh.” Bích Tiêu kiến thức bất phàm, ung dung giải thích cho hắn:

“Ngũ Hành Ma Nhai địa hình như vực sâu rộng lớn, bên dưới có Ma Lực ẩn chứa thuộc tính ngũ hành gồm Kim Ma Lực, Thuỷ Ma Lực, Mộc Ma Lực, Hoả Ma Lực và Thổ Ma Lực hợp thành các vòng xoáy như vòi rồng, dễ dàng nghiền nát thân thể của tu sĩ dưới Thiên Đạo Cảnh...”

“Nhiệm vụ của ngươi ở Ngũ Hành Ma Nhai trước đó nhận được là thu thập Ngũ Hành Ma Sâm, một loại tài nguyên mà chỉ những nơi có hoàn cảnh đặc thù như vậy mới sản sinh được.” Bích Tiêu nói thêm:

“Bất quá không cần đi làm, Trân Bảo Lâu đã trực tiếp đưa đến rồi.”

Lạc Nam chép miệng, đúng là tài đại khí thô nha.

Bất quá hiện tại hắn không thể không đến Ngũ Hành Ma Nhai một chuyến.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ kết hợp Vạn Ma Ảnh Bộ triển khai, cơ thể liên tục hoá thành Ma Ảnh lướt đi như quỷ mị...băng cắt không gian.

...

“Nơi này là Ngũ Hành Ma Nhai à...”

Lạc Nam đứng phía trên một vực sâu đưa mắt nhìn xuống.

Không gian bên dưới tối tăm đen kịch, nhìn không thấy đáy, đường kính của miệng vực lại mênh mông không thấy điểm cuối...

Hắn có cảm giác xây dựng cả một đế quốc bên dưới đáy vực này cũng được.

Vù...hú...vù...hú...

Đứng ở trên cao có thể nghe thấy cả thanh âm gió lùa sắc bén như gươm đao, lại thỉnh thoảng mang theo thanh âm ma tru khiến người khác rùng mình.

Không hề do dự, hàng ngàn Ma Ảnh đã từ cái bóng của hắn chui ra, bằng tốc độ nhanh nhất lao xuống dưới vực tìm kiếm.

Nhưng mà rất nhanh sau đó, Lạc Nam lại cau mày.

Bởi vì toàn bộ Ma Ảnh đã bị từng ngọn gió lốc trảm diệt, những vòng xoáy này đều là do Ngũ Hành Ma Lực tạo thành, uy lực rất mạnh, với khả năng phòng ngự của Ma Ảnh không thể chịu đựng nổi.

“Cũng không biết đám đệ tử kia vì sao nhận nhiệm vụ nguy hiểm như thế.” Lạc Nam vuốt cằm.

“Những nhiệm vụ như thế này thuộc dạng lấp lửng ở giữa Đại Đạo Cảnh và Thiên Đạo Cảnh, Thiên Đạo đi làm thì có phần đại tài tiểu dụng, còn Đại Đạo đi làm thì tỷ lệ nguy hiểm cao...cho nên thường kết thành tổ đội.” Kim Nhi suy luận.

“Nàng nói có lý.” Lạc Nam nở nụ cười.

Nếu Ma Ảnh đã không thể dò thám, vậy đích thân hắn đi.

Ý niệm vừa động, Đạo Ma Lực hình thành một đôi Ma Dực sau lưng, Lạc Nam thả người bay xuống.

Kích hoạt Hỗn Thế Chiến Thân, Hoả Nhãn Kim Tinh mở ra, một lĩnh vực hoàng kim bao phủ vạn dặm, soi sáng tất cả.

XOẸT...

Từng luồng lốc xoáy như vòi rồng lao vọt đến một cách ngẫu nhiên, Lạc Nam liên tục Tốc Biến né tránh, mỗi một lần Tốc Biến đều hướng về đáy vực lao xuống như tên bắn.

Tốc độ của những cơn lốc này rất nhanh nhưng còn không thể bằng hắn được...

Càng xuống dưới sâu, Lạc Nam càng nhận ra Ngũ Hành Ma Nhai này rộng lớn, như một cái quặng úp ngược, miệng vực chỉ là lối vào nhỏ bé...

Thần Thức của hắn cuồn cuộn quét qua vẫn thấy khắp nơi trống rỗng, không thấy tung tích của bất cứ một vật sống nào.

Bất quá đã tới đáy vực, không còn những cơn lốc gây phiền toái, hàng vạn Ma Ảnh một lần nữa lại được hắn thả ra, bằng vào tốc độ khủng bố bốn phương tám hướng dò xét.

Nhưng dù là như thế, trong thời gian ngắn hắn cũng chưa phát hiện bóng dáng bất cứ đệ tử nào của Độ Đạo Môn.

Tuy nhiên có Ma Ảnh phát hiện một tên gia hoả.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam liền dịch chuyển đến vị trí của Ma Ảnh, từ trong bóng tối chui ra ở trong một hang động to lớn...

Trước mặt hắn lúc này là một con Biên Bức màu đỏ rực, lớn như một chiếc máy bay phản lực đang treo ngược trên thành vách hang động, đôi cánh của nó vòng quanh cơ thể như hoàng bào, đôi mắt như hai vầng khuyết nguyệt lúc này đã khoá chặt lấy thân ảnh Lạc Nam khi hắn vừa xuất hiện.

Không thể không nói, dáng vẻ của con dơi này rất không tệ, Huyết Hoàng Biên Bức chính là vương giả bên trong Biên Bức Tộc, chủng loại thượng cổ...

Việc một con Biên Bức tu luyện đến Thiên Đạo Cảnh ở hoàn cảnh khắc nghiệt như Ngũ Hành Ma Nhai này đã chứng minh thiên phú và tiềm lực của nó.

“Nhân loại ngu xuẩn, ngươi sẽ hối hận vì đột nhập nơi này.” Huyết Hoàng Biên Bức gầm lên một tiếng, tu vi Thiên Đạo Cảnh bùng nổ không giữ lại chút nào.

Theo tiếng gầm của nó, một luồng sóng siêu thanh vô cùng dữ dội oanh tạc trực diện, đánh thẳng vào Linh Hồn của Lạc Nam.

RỐNG!

Nhưng mà trên đỉnh đầu Lạc Nam là một luồng Ma Hồn cường đại gào thét mà ra, Ma Hồn đen kịch đầy âm trầm và nguy hiểm, không nhân nhượng chút nào phản chấn lại toàn bộ sóng siêu thanh của Huyết Hoàng Biên Bức.

“Có chút thủ đoạn.” Huyết Hoàng Biên Bức sắc mặt hung ác, Huyết Hoàng Dực quét ngang:

“Huyết Vũ Cuồng Phong!”

Thiên Đạo Quy Tắc dung hợp Huyết Đạo Lực và Phong Đạo Lực hình thành bão táp sắc bén có thể nghiền nát tất cả, phô thiên cái địa bao trùm toàn bộ hang động không cho Lạc Nam chỗ trống để tránh né.

Mà Lạc Nam cũng không có ý định tránh né, Ma Văn, Độc Văn...bao trùm cánh tay, Sát Vực, Chiến Vực, Quyền Vực dồn nén đến cực hạn.

“Bạo Vực Quyền!”

Hắn ngửa đầu gầm lên, thô bạo đấm ra một quyền.

OÀNH OÀNH...

Không gian bùng nổ, quyền kình tàn phá bừa bãi, trực tiếp nghiền nát Huyết Vũ Cuồng Phong của Huyết Hoàng Biên Bức.

“Đáng hận.” Huyết Hoàng Biên Bức nộ hống muốn cất cánh bay.

Nhưng chẳng biết từ bao giờ, vô số Ma Ảnh từ trong bóng tối chui ra, như một đám tử sĩ lì lọm ôm chằm lấy toàn thân nó, Ma Lực từ trong Ma Ảnh hoá thành tầng tầng lớp lớp xiềng xích đem nó trói buộc.

“Đừng nóng vội như vậy, ta chỉ muốn cùng ngươi hợp tác.” Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Ngươi có đông con cháu, hãy cử bọn chúng giúp ta tìm kiếm tung tích đồng bọn, ta sẽ trả công cho ngươi.”

“Con cháu của bổn Hoàng không phải để cho ngươi sai khiến.” Huyết Hoàng Biên Bức uy nghiêm quát lớn:

“Giết hắn cho ta!”

QUÁT QUÁT QUÁT QUÁT QUÁT...

Hàng tỷ con Huyết Biên Bức đang trong trạng thái ngủ say ở khắp hang động thức tỉnh.

Tất cả chúng nó phát ra thanh âm chói tai đủ để tra tấn bất cứ sinh linh nào đến chết, với số lượng khổng lồ hơn cả một đội quân, lít nha lít nhít nhiều vô cùng tận hướng Lạc Nam điên cuồng lao đến cắn xé.

“Hừ, rượu mời không uống thích uống rượu phạt.” Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo, hai tay kết ấn:

“Đa Trùng Phân Thân – Vạn Thuỷ Hoá Hầu Phân Thân!”

Hàng vạn sợi tóc được ném ra hiển hoá thành phân thân.

Những giọt nước thẩm thấu bên trong hang động đồng loạt hoá thành phân thân.

Chỉ trong khoảnh khắc, số lượng phân thân đã lên đến con số hai vạn, Ma Đạo Lực ngưng tụ thành Ma Đao ở trong tay, Đao Vực và Sát Vực cô đọng vào lưỡi đao, bắt đầu cuồng chém.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Như thu gặt gơm rạ, liên tiếp là máu tươi cuồng phún, mùi vị tanh tưởi bao trùm hang động, toàn bộ những con dơi từ lớn đến nhỏ đều không chịu nổi phân thân của Lạc Nam tàn sát.

“Ta vốn chưa từng gây sự, ngươi lại chủ động tấn công ta.” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Phải trả giá đắt!”

Nhìn thấy thủ đoạn chiến đấu kinh khủng của Lạc Nam, Huyết Hoàng Biên Bức trong mắt rốt cuộc hiện lên vẻ kiêng kỵ, nó vội vàng thu liễm sự cao ngạo, cất tiếng quát nói:

“Đừng giết đồng tộc của ta nữa, hợp tác với ngươi là được chứ gì?”

Lạc Nam phất tay, toàn bộ phân thân tạm dừng chém giết.

Hắn hiểu rõ ràng Yêu Tộc chỉ tôn sùng cường giả, đặc biệt là Yêu Tộc hoang dã như Huyết Hoàng Biên Bức này, muốn thương lượng với nó trước tiên phải chứng minh được thực lực của bản thân, mà hiển nhiên hắn đã thành công làm được điều đó.

Đám Biên Bức rốt cuộc có cơ hội thở dốc, vội vàng bay lên hang động treo ngược, sợ hãi nhìn chằm chằm địch nhân.

Chúng nó không ngờ tới nam nhân này khủng bố như vậy, chơi quần công so với chúng nó còn thành thục lão luyện hơn.

Ý niệm vừa động, toàn bộ Ma Ảnh đang bao vây Huyết Hoàng Biên Bức đều chui trở về bên trong bóng tối.

Huyết Hoàng Biên Bức lúc này mới thoải mái thả người bay xuống, trong lúc này ánh sáng loé lên, biến thành một mỹ nhân kiều diễm.

Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Chỉ thấy mỹ nhân này có mái tóc đỏ rực màu máu buông xuống tới cận bờ mông màu mỡ, đôi mắt màu đỏ thẳm yêu dị, làn da trắng nõn nà không chút vết tích, đầu đội vương miệng, trên thân chỉ khoác một kiện hoàng bào bên ngoài, khoe rõ ràng đôi chân thon dài từ bắp đùi nuột nà cho đến tận gót chân, phần trên của bầu sữa bóng loáng căng đầy nhựa sống hiển lộ trong không khí, ở chính giữa còn có một cái khe sâu hút hồn.

Hắn không nghĩ đến Huyết Hoàng Biên Bức là nữ nhân, hơn nữa còn diễm lệ và ăn mặc bạo dạng đến như vậy.

Bất quá không có tâm tình thưởng thức cái đẹp, Lạc Nam đi thẳng vào chính sự, chỉ vào đồng phục đệ tử Độ Đạo Môn trên thân mình nói:

“Giúp ta tìm kiếm tung tích của một đám đệ tử ăn mặc giống như thế này, bọn hắn đang gặp nguy hiểm bên trong Ngũ Hành Ma Nhai.”

“Được rồi.” Huyết Hoàng Biên Bức hừ một tiếng.

Cánh tay thon thả phất lên hạ lệnh.

Trong thoáng chốc, hàng tỷ Huyết Biên Bức đã lao vọt ra ngoài, phô thiên cái địa phân tán ra mọi ngõ ngách của Ngũ Hành Ma Nhai bắt đầu tìm kiếm.

Lạc Nam thấy cảnh này hài lòng gật đầu, khoanh tay ở trước ngực chờ đợi.

Hắn đối với hoàn cảnh ở Ngũ Hành Ma Nhai còn khá lạ lẫm, dù điều động toàn bộ Ma Ảnh và Phân Thân tìm kiếm cũng sẽ không hiệu quả bằng “người bản địa” như Huyết Hoàng Biên Bức ra tay, cho nên mới đến nơi này nhờ vả nó.

“Thù lao của ta đâu?” Huyết Hoàng Biên Bức cũng rất trực tiếp, xoè tay ở trước mặt hắn.

“Làm việc chưa hiệu quả mà gấp gáp như vậy?” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Bất quá hắn vẫn lấy ra một quả Bàn Đào và một bình Phản Tỉnh Huyết nâng ở trước mặt.

Hô hấp của Huyết Hoàng Biên Bức nhất thời có chút gấp gáp, nàng ở một nơi có hoàn cảnh tồi tệ như Ngũ Hành Ma Nhai tu luyện, tài nguyên thiếu thốn đủ thứ...lần đầu nhìn thấy Bàn Đào Quả và Phản Tỉnh Huyết, tuy không có đủ kiến thức để biết đây là thứ gì, nhưng bản năng của yêu tộc hiểu rằng chúng nó là hàng xịn, cực kỳ có lợi cho mình nếu sử dụng.

Trong lúc nhất thời, Huyết Hoàng Biên Bức càng thêm tập trung, nhắm lại đôi mắt chỉ huy thuộc hạ ra sức tìm kiếm.

OÀNH!

Nào ngờ lúc này, bên ngoài hang động lại có tiếng nổ tung.

...

=== Chương 2774: Hấp Huyết Đạo Thể ===

 

OÀNH!

Một tiếng nổ vang vọng, toàn bộ hang động đều lắc lư…

Huyết Hoàng Biên Bức khẽ biến sắc mặt.

Chú ý đến biểu lộ của nàng, Lạc Nam chau mày hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Huyết Hoàng Biên Bức chưa kịp trả lời, bên ngoài đã vọng lên tiếng cười đầy cuồng ngạo:

“Khà khà, bổn yêu đã đột phá đến Yêu Thiên Đạo Trung Kỳ, nàng còn không mau ra gặp ta? muốn bị san bằng cả động phủ sao?”

“Không tốt.” Huyết Hoàng Biên Bức sắc mặt hơi tái, vội vàng nói:

“Hắc Ma Long chính là một trong các yêu tu mạnh nhất ở nơi này, nó vẫn luôn có ý đồ với ta…trước đây thực lực của ta và nó bằng nhau nên không sợ, hiện tại nó đã vượt lên một bước đột phá Thiên Đạo Trung Kỳ, tu vi hơn ta một tiểu cảnh giới.”

“Một con Ma Long à?” Lạc Nam vuốt cằm, bởi vì hiện tại hắn không dùng bản thể, không sở hữu huyết mạch Long Tộc nên vừa rồi không cảm ứng được bên ngoài có Ma Long tiến đến.

OÀNH!

Lại có tiếng nổ tung, vô số hòn đá từ trên cao rơi xuống, rõ ràng Hắc Ma Long vô cùng cuồng ngạo, muốn bức Huyết Hoàng Biên Bức đi ra gặp mình.

“Dừng tay!”

Huyết Hoàng Biên Bức cũng không phải nhân vật hiền lành, đối phương nhiều lần lấn tới chọc giận nàng, liền hiển hóa thành bản thể bay vọt ra ngoài.

Lạc Nam hóa thành ma ảnh ẩn núp bên dưới cái bóng của Huyết Hoàng Biên Bức, lẳng lặng bám theo.

Ra khỏi cửa hang, một con Ma Long với vảy giáp đen kịch, toàn thân bao trùm trong Hắc Ám Long Lực như sương khói mờ ảo, biểu lộ cường thế, hai mắt đầy tham lam.

Long Tộc vốn là tính dâm rất cao, có hứng thú với mọi chủng tộc chỉ cần đối phương có mỹ sắc.

Hắc Ma Long tâm cao khí ngạo, ở dưới Ngũ Hành Ma Nhai này số lượng Yêu Tu cấp Thiên Đạo đếm được trên đầu ngón tay, trong số đó duy nhất Huyết Hoàng Biên Bức là giống cái, vì vậy nó vẫn luôn ngấp nghé từ lâu.

Nhìn thấy nàng xuất hiện, Hắc Ma Long liền lao vọt đến, Long Trảo vồ ra ôm lấy Huyết Hoàng Biên Bức.

“Cút cho ta!” Huyết Hoàng Biên Bức rống giận, sóng âm xung kích tầng tầng lớp lớp nghiền nát không gian oanh tạc trực diện.

“Ngao!”

Nhưng Hắc Ma Long chỉ đơn giản gầm lên, Long Kỹ - Long Khiếu Cửu Thiên thi triển, trực tiếp đánh tan toàn bộ sóng âm của Huyết Hoàng Biên Bức.

“Khà khà, trước đây nàng tu vi bằng ta cũng chỉ miễn cưỡng chống lại, hiện tại tu vi đã kém hơn…còn không ngoan ngoãn trở thành bạn tình của ta?” Hắc Ma Long hừ lạnh một tiếng:

“Được ta nhắm trúng và muốn giao phối chính là phúc phận của nàng.”

Bởi vì đều là Yêu Tu hoang dã, bản tính của Hắc Ma Long càng thêm trần trụi, mạnh được yếu thua, không màng đến đạo lý.

“Tuổi tác của ngươi có thể làm ông ngoại của bổn hoàng.” Huyết Hoàng Biên Bức phẫn nộ hồi đáp:

“Cho bổn hoàng thêm một vạn năm tu luyện, ngươi chắc chắn không phải đối thủ của ta.”

“Đáng tiếc nàng không có thời gian đó.” Hắc Ma Long cười dài, trong miệng ngưng tụ Ma Long Pháo bắn thẳng đến.

Huyết Hoàng Biên Bức vội vàng giang rộng đôi cánh, Huyết Vũ đầy trời ngưng tụ thành một Huyết Cầu bạo tạc bắn ra nghênh đón.

ĐÙNG!

Ma Long Pháo dễ dàng phá tan Huyết Cầu, tiếp tục oanh kích trực diện.

Huyết Hoàng Biên Bức dùng đôi cánh lớn bao trùm toàn thân, đôi cánh lúc này như hai tấm khiên khổng lồ, thành công ngăn chặn vụ nổ, tuy nhiên vẫn xuất hiện những vết rách.

“Hắc Ma Long Hồn!”

Hắc Ma Long không cho nàng cơ hội thở dốc, hư ảnh Long Hồn hiện ra, giương nanh múa vuốt vồ đến Huyết Hoàng Biên Bức.

Muốn oanh kích Linh Hồn của nàng.

Huyết Hoàng Biên Bức cắn chặt răng, miệng niệm khẩu quyết:

“Bí Thuật – Tế Huyết Tổ Linh!”

Một giọt Tinh Huyết bị hiến tế, trước mặt Huyết Hoàng Biên Bức liền xuất hiện hư ảnh của một con dơi khổng lồ như có thể che phủ cả bầu trời, mang theo khí tức cổ xưa đầy quyền lực.

Đây chính là hư ảnh tổ tiên của Huyết Hoàng Biên Bức đã được triệu hoán.

QUÁT!

Huyết Hoàng Tổ Tiên gầm thét, hai cánh như Huyết Đao mãnh liệt trảm ra, trực tiếp phá diệt Long Hồn của Hắc Ma Long, sau đó toàn thân hóa thành một vòng xoáy máu điên cuồng lao đến thôn phệ.

“Hừ, thích dùng bạo lực thì đừng trách ta.” Hắc Ma Long ngạo nghễ gầm lên:

“Quần Long Triều Bái!”

Hắn cũng thi triển thủ đoạn của Long Tộc, xung quanh hiện ra hư ảnh từng vị Ma Long cổ xưa, Hắc Ma Long Lực cường hoành được điều động dung nhập vào cơ thể hắn.

Trong thoáng chốc, chiến lực của Hắc Ma Long đã nhảy vọt.

Thiên Đạo Quy Tắc khảm trên vuốt rồng, Sát Thế và Chiến Thế cùng lúc triển khai, với hàng vạn hư ảnh Long Tộc cung cấp sức mạnh liền xé nát toàn bộ hư ảnh Huyết Hoàng Tổ Tiên.

“Long Dâm Hương!”

Hắc Ma Long được đà lấn tới, hắn kích phát dục tích mãnh liệt bên trong cơ thể của mình tạo thành một luồng khói đen khổng lồ, bao phủ lấy Huyết Hoàng Biên Bức.

Hiển nhiên muốn cưỡng đoạt nàng bằng mọi giá.

“Làm ơn giúp ta!”

Huyết Hoàng Biên Bức bỗng nhiên quát lên: “Nếu hắn động ta, ta cũng không thể giúp ngươi tìm kiếm đồng bọn.”

“Hửm?” Hắc Ma Long nghi hoặc, chưa hiểu chuyện gì xảy ra, hắn chỉ khinh bỉ cười:

“Trời xuống cũng không thể cứu nàng!”

Nhưng mà thoại âm vừa dứt, một thân ảnh đã trồi lên từ dưới bóng tối.

Khoảnh khắc đó, giữa bóng đêm vô tận có Thiên Hà nở rộ, sức mạnh từ toàn bộ đan điền khổng lồ hội tụ vào nắm tay, Ma Văn và Độc Văn cùng lúc bao trùm, Quyền Vực, Sát Vực và Chiến Vực cô đọng đến tột đỉnh.

“Bạo Vực Quyền!”

Một quyền móc thẳng từ dưới lên, hung hăng đấm vào cằm của Hắc Ma Long.

RĂNG RẮC…

Vảy rồng bên dưới vỡ vụn, Hắc Ma Long chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt, đau nhứt như thấu trời xanh, xương sọ thậm chí muốn rạn vỡ.

“Là kẻ nào?” Nó phẫn nộ rống giận, Ma Âm ầm ầm phóng đại khuếch tán khắp bốn phương tám hướng, muốn nghiền nát con chuột vừa đánh lén mình.

Nhưng đáp lại cơn giận của Hắc Ma Long là hàng vạn Ma Ảnh và Phân Thân của Lạc Nam điên cuồng vây công dữ dội.

Như hai đội quân, một nhóm thi triển Bạo Vực Quyền, một nhóm cầm Ma Đao không ngừng trảm.

Chỉ trong thoáng chốc, vảy rồng trên thân đã xuất hiện vô số vết rạn như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

“Chỉ là Đại Đạo sâu kiến cũng dám ngỗ nghịch với ta?”

Cảm nhận được tu vi của Lạc Nam chỉ là Đại Đạo Cảnh, Hắc Ma Long tự tin tăng mạnh.

Long Thế mở ra, dung hợp với Thiên Đạo Quy Tắc trực tiếp chấn bay tất cả Ma Ảnh và Phân Thân của Lạc Nam.

Nhưng mà ngay lúc này, Lạc Nam tay cầm Yểm Ma Đao đã hiện ra trước mặt nó.

KENG!

Uy lực của Thiên Đạo Binh bùng nổ dữ dội, Yểm Ma Đao hình thù dữ tợn nguy hiểm lấp lóe hàn mang, một đao dung hợp với Đao Vực, Sát Vực và Chiến Vực thông qua Vực Thần Đạo Kinh, mãnh liệt bổ xuống đầu rồng.

“Thoát Xác!”

Hắc Ma Long phản ứng cũng là cực nhanh, nó cảm giác được Thiên Đạo Binh có thể gây nguy hiểm cho mình vì vậy cũng thi triển Thần Thông.

Bỏ lại cái xác trống rỗng, Hắc Ma Long trạng thái toàn thịnh thành công né tránh một đao trí mạng, Yểm Ma Đao bổ nát cổ xác rồng thành hai mảnh.

Nhưng mà mọi thứ chưa dừng lại ở đó, khi Yểm Ma Đao được Lạc Nam quét ngang.

RỐNG!

Từ bên trong thân đao, hư ảnh một con Yểm Ma tu vi Thiên Đạo Cảnh như quỷ mị lao vọt ra, nhất kích tập sát Hắc Ma Long vào tận Linh Hồn hắn.

“Không xong!” Hắc Ma Long biến sắc mặt, lại phải triệu hoán ra Ma Long Hồn của mình ngăn chặn.

PHỐC!

Ma Long Hồn không phải đối thủ của Yểm Ma, trực tiếp bị móng vuốt của nó vồ trúng, trọng thương không nhẹ, phun ra máu tươi.

“Tiểu súc sinh ngươi sẽ chết không yên lành.” Hắc Ma Long sắc mặt đỏ ngầu như sắp phát điên:

“Thiên Đạo Long Kỹ - Hắc Ma Cửu Trảo!”

Trong khoảnh khắc, Hắc Ma Long hóa ra chín cổ Hắc Ám Phân Thân, Long Trảo nâng lên mang theo sát cơ trí mạng điên cuồng vồ xuống đầu Lạc Nam, không quên dung hợp Thiên Đạo Quy Tắc vào trong đó.

Lạc Nam không ngu xuẩn mà lựa chọn ngạnh kháng với công kích trực diện cấp Thiên Đạo, nhất là khi túi da này của hắn không được mạnh như bản thể.

Hắn liên tục hoán đổi vị trí với các Ma Ảnh bố trí ở xung quanh, thuận lợi né tránh Hắc Ma Cửu Trảo chín lần vồ xuống…

Bản thể hiện ra ở trên đỉnh hang động, giữa trán của Lạc Nam lại mở ra một con mắt đen kịch đầy táo bạo và hung lệ.

Hung Ma Nhãn.

Vừa được mở ra, một cổ Sát Thế kinh thiên động địa đã bao trùm vạn dặm, Sát Thế này ẩn chứa sự bạo lệ, ngang tàn và nguy hiểm không gì tả nổi.

Một luồng Thiên Đạo Ma Lực mang tính hủy diệt từ giữa trán Lạc Nam bắn ra, xuyên qua thời không, nhắm thẳng bản thể của Hắc Ma Long kích phát.

“Không xong!” Cảm giác được nguy hiểm tột cùng, Hắc Ma Long ngay lập tức phản ứng.

Nó triệu hoán ra Ma Long Pháp Tướng bảo vệ ở trước mặt của mình.

BÙM!

Hung Ma Nhãn bắn vào, sức mạnh khủng bố của nó ăn mòn tất cả, đem toàn bộ Ma Long Pháp Tướng biến thành cặn bã.

“Ực…” Hắc Ma Long rốt cuộc sinh lòng kiêng kỵ, liên tục va chạm khiến hắn biết thực lực của Lạc Nam không tầm thường, đầy căm tức nói:

“Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao xen vào chuyện của Ngũ Hành Ma Nhai?”

“Là ngươi xen vào chuyện của lão tử.” Lạc Nam cười gằn, rõ ràng hắn và Huyết Hoàng Biên Bức đang hợp tác, kết quả con hàng Hắc Ma Long này đến quấy rầy, vậy mà còn dám nói hắn xen vào chuyện của nó?

“Hôm nay xem như nàng gặp may!” Hắc Ma Long trừng mắt nhìn Huyết Hoàng Biên Bức uy hiếp, dự định tạm thời rút lui.

“Ngươi không thể đi!” Huyết Hoàng Biên Bức giang rộng đôi cánh:

“Huyết Sát Lĩnh Vực!”

Vô số Huyết Hệ Thuộc Tính hóa thành hàng triệu thanh Huyết Đao điên cuồng xoay tròn, tạo thành một lĩnh vực khổng lồ phong tỏa không gian, ngăn chặn Hắc Ma Long đào tẩu.

Nàng hiểu rằng đây là cơ hội tốt để mình giải quyết Hắc Ma Long, bằng không một khi Lạc Nam rời đi, nó chắc chắn sẽ quay trở lại trả thù.

“Làm ơn giúp ta giết nó!” Huyết Hoàng Biên Bức cầu khẩn nhìn Lạc Nam.

“Ta được lợi ích gì?” Lạc Nam nhíu mày, hắn và Huyết Hoàng Biên Bức vốn không quen không thân, lần này hợp tác xong là đường ai nấy đi, cũng chẳng cần phí sức phải giết một con Ma Long tu vi Thiên Đạo Trung Kỳ.

“Các ngươi chờ đó! Bổn tọa sẽ gọi chi viện!” Hắc Ma Long không quên ngoảnh đầu lại uy hiếp:

“Đến lúc đó cẩu nam nữ các ngươi sẽ chết rất khó coi!”

Chỉ là nó vừa dứt lời, Lạc Nam đã biến mất ở trước mặt Huyết Hoàng Biên Bức.

Một lần xuất hiện, Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng đã lần lượt hàng lâm.

Một tôn, hai tôn, ba tôn…mười tôn…mười lăm tôn…

Lạc Nam triệu hoán Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng và mười bốn phân thân của nó.

Sức mạnh của Tuyên Cổ triển khai, mười lăm quyền bá đạo đấm thẳng.

PHỐC!

Bản thể của Hắc Ma Long khổng lồ nhưng ở trước mặt Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng vẫn quá nhỏ bé, như một con thằn lằn bị đấm bay ngược trở về, vảy giáp băng liệt.

“Hừ, ta ghét nhất là bị uy hiếp.” Lạc Nam lạnh lẽo nói, vốn dĩ không muốn giết con rồng này, nào ngờ nó còn dám quay ngược lại uy hiếp mình.

Huyết Hoàng Biên Bức không bỏ qua cơ hội có được, móng vuốt vươn dài như những thanh kiếm, bằng vào tốc độ nhanh nhất tiếp cận cắm thẳng lên đầu Hắc Ma Long, xuyên thủng đỉnh đầu của nó.

Khoảnh khắc đó, Hắc Ma Long hai mắt trợn trắng, làn da phía sau vảy rồng không ngừng tái nhợt.

Long Huyết của nó bị Huyết Hoàng Biên Bức liên tục hút lấy và thôn phệ.

Hắc Ma Long cố gắng vùng vãy giãy dụa, nào ngờ Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng của Lạc Nam lại nhào đến khóa chặt tứ chi và toàn thân của nó, tạo điều kiện cho Huyết Hoàng Biên Bức cắn nuốt…

Máu của Hắc Ma Long như đại hải nhưng cũng dần bị rút cạn, toàn bộ thân rồng dần hóa thành một cổ thây khô.

Mà tu vi của Huyết Hoàng Biên Bức cũng theo đó tăng trưởng vượt bậc.

Yêu Thiên Đạo Sơ Kỳ, Yêu Thiên Đạo Trung Kỳ…

NGAO!

Huyết Hoàng Biên Bức ngửa đầu rít gào vì hưng phấn.

Khiến Lạc Nam giật mình chính là, trên đỉnh đầu của nàng ta vậy mà mọc ra một đôi Long Giác, bên trên đôi cánh dơi xuất hiện vảy rồng màu đen bao trùm, đặc biệt là khí tức lúc này đã có mùi vị của Long Tộc, hơi thở của Long Tộc và Hắc Ma Long Lực vờn quanh thân thể…

Huyết Hoàng Biên Bức nâng lên cánh dơi, nơi đó hiện ra hư ảnh Hắc Ma Long uốn lượn gào thét.

Động một ý niệm, đỉnh đầu triệu hoán ra Hắc Ma Long Hồn…

Thậm chí càng đáng nói hơn chính là, ngay cả Ma Long Quy Tắc cũng có thể sử dụng.

“Ồ…Huyết Hoàng Biên Bức bình thường không có được khả năng này, đây chính là Hấp Huyết Đạo Thể, Huyết Hoàng Biên Bức này còn có được Hấp Huyết Đạo Thể.” Kim Nhi hứng thú vuốt cằm:

“Hấp Huyết Đạo Thể là thể chất khá đặc thù, có thể sở hữu được toàn bộ năng lực và thiên phú của mục tiêu sau khi hấp thụ sạch sẽ máu huyết của chúng, tiềm năng của Huyết Hoàng Biên Bức này rất không tệ.”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, có thể được người có tầm mắt cao như Kim Nhi tán thưởng như thế chứng minh Huyết Hoàng Biên Bức thật không đơn giản.

Mà biểu hiện vừa rồi của nàng quả thật rất khá, vậy mà có thể sở hữu được năng lực của Hắc Ma Long sau khi hút cạn máu của nó.

Hấp Huyết Đạo Thể rất bất phàm.

Huyết Hoàng Biên Bức sau khi hưng phấn cũng chậm rãi thu liễm khí tức, một lần nữa hóa thành nữ nhân loại.

Lúc này dáng người của nàng càng thêm nở nang và kiều diễm, khí chất mang theo long tính hấp dẫn.

“Đa tạ các hạ.” Huyết Hoàng Biên Bức khách sáo hướng Lạc Nam chắp tay:

“Ta không cần thù lao kia của ngươi nữa, ngươi đã giúp ta thu hoạch rất nhiều.”

Vừa rồi nếu không nhờ hắn hỗ trợ, nàng cũng không dễ dàng hấp thụ được tất cả máu của Hắc Ma Long như vậy.

Lạc Nam không nói lời nào, ánh mắt lặng lẽ đánh giá Huyết Hoàng Biên Bức…

Thân phận thật sự của hắn đã có Tiểu Tinh là tọa kỵ, nhưng thân phận Tiểu Ma thì hiển nhiên không thể sử dụng Tiểu Tinh, càng không thể dùng đến Bá Vũ Điện.

Tiểu Ma là Vạn Ảnh Thiên Ma với khả năng thống ngự vô số Ma Ảnh và Phân Thân, còn Huyết Hoàng Biên Bức cũng có năng lực chấp chưởng vô số đồng tộc là đám Huyết Biên Bức…

Hơn nữa tiềm năng của Hấp Huyết Đạo Thể chính là vô hạn…có thể hấp thụ máu huyết kẻ địch mà phát triển không ngừng.

Lạc Nam vẫn không quên nhiệm vụ chính của mình là phát triển thế lực để tương lai chống lại Đạo Quốc và Đạo Vực.

Mà Huyết Hoàng Biên Bức này rất có tiềm lực để ngày sau chinh chiến, trở thành cường giả tọa trấn một phương.

Nghĩ đến đây, hắn nghiêm nghị hỏi:

“Ngươi có bằng lòng theo ta?”

…

=== Chương 2775: Đụng độ Đạo Hành Điện ===

 

“Theo các hạ? Ý các hạ là sao?” Huyết Hoàng Biên Bức đề phòng lùi lại vài bước.

Bởi vì sự đặc thù của chủng tộc, những nơi tối tăm mù mịt như dưới đáy Ngũ Hành Ma Nhai này chính là nơi thích hợp để nàng sinh tồn tuy rằng có sự thiếu thốn về mặt tài nguyên.

Nhưng bản thân là một Yêu Tu hoang dã, Huyết Hoàng Biên Bức có sự đề phòng nhất định đối với tu sĩ bên ngoài, đặc biệt là những kẻ cường đại mà thần bí như Lạc Nam.

Bất kể là Huyết Hoàng Biên Bức hay các yêu tộc cường giả ở Ngũ Hành Ma Nhai đều hiểu rằng dù bản thân có tu đến Yêu Thiên Đạo, thì so với các Đạo Thống hay Đại Thế Lực ở bên ngoài cũng chẳng là gì, một vị Trưởng Lão cao cấp đủ để tiêu diệt bọn hắn, cho nên chưa từng gây sự với đệ tử của các đại thế lực xuống nơi này thám hiểm.

Nhưng điều đó không có nghĩa là bọn hắn tự nguyện đi theo hay thuần phục với người khác.

Nhận ra bản thân Huyết Hoàng Biên Bức không muốn, Lạc Nam vẫn kiên nhẫn thuyết phục, thẳng thắng nói:

“Thật sự là ta nhìn trúng Hấp Huyết Đạo Thể của nàng, đó là một loại thể chất rất cường đại, nếu như tiếp tục ẩn mình và tu luyện ở Ngũ Hành Ma Nhai này...nàng vĩnh viễn không có cơ hội phát triển.”

“Hấp Huyết Đạo Thể?” Huyết Hoàng Biên Bức sửng sốt hỏi:

“Đó là cái gì?”

“Ách.” Lạc Nam khoé miệng giật giật, xem ra nữ nhân này vẫn không biết về loại thể chất mà nàng ta sở hữu.

Thế là hắn kiên nhẫn đem tác dụng của Hấp Huyết Đạo Thể giải thích một lần:

“Đó là lý do vì sao sau khi hút sạch máu của Hắc Ma Long, nàng đã có được năng lực của hắn.”

“Ồ...Thì ra đó là do ta có được Hấp Huyết Đạo Thể sao?” Huyết Hoàng Biên Bức kinh ngạc không thôi:

“Từ trước đến nay ta cứ nghĩ rằng đó là do đặc thù chủng tộc của Huyết Hoàng Biên Bức.”

“Không hề, Huyết Hoàng Biên Bức bình thường chỉ có thể hút máu để tăng tiến tu vi, không thể cướp đoạt được năng lực như vậy.” Lạc Nam thuyết phục nói:

“Cho nên nếu cứ ở lại dưới Ngũ Hành Ma Nhai này, Hấp Huyết Đạo Thế sẽ không thể mạnh hơn được nữa.”

Huyết Hoàng Biên Bức bắt đầu suy tư, trước đây nàng không biết được bản lĩnh chân thật của mình cho nên lựa chọn sinh tồn bên dưới vực sâu, làm một tán tu lẳng lặng truy cầu đại đạo với khát vọng trở thành một Yêu Thần Đạo, bá chủ một phương.

Nhưng hiện tại sau khi biết được mình vậy mà sở hữu Hấp Huyết Đạo Thể, cần phải không ngừng hút máu của các chủng tộc hùng mạnh khác để tiến bộ, nàng liền bắt đầu thay đổi suy nghĩ.

“Ngươi có thể bảo vệ được ta sao?” Huyết Hoàng Biên Bức chăm chú nhìn hắn nói:

“Loại thể chất này của ta định trước sẽ đắc tội với vô số người.”

Có thể bằng vào một thân một mình tu đến Thiên Đạo Cảnh, Huyết Hoàng Biên Bức không phải người ngu.

Nàng hiểu rõ đạo lý nếu như mình muốn hấp thụ máu của kẻ khác để trở nên mạnh hơn, vậy tương lai sẽ phải đắc tội rất nhiều kẻ thù, Lạc Nam nếu không có bối cảnh, làm sao nàng yên tâm theo hắn được?

Nếu hắn không có năng lực giúp nàng phát triển, vậy thì nàng thà gia nhập vào một Đạo Thống nào đó còn tốt hơn.

Một Thiên Đạo Cảnh như nàng không tin không đủ tiêu chuẩn để được các thế lực bên ngoài thu nhận.

“Ta là một vị Thiên Tử của Độ Đạo Môn, trở thành chiến sủng của ta...dù là tam đại thế lực khác muốn động đến nàng cũng phải cẩn thận cân nhắc.” Lạc Nam tự tin cười tà.

“Độ Đạo Môn!?” Huyết Hoàng Biên Bức giật mình.

Tuy rằng ở nơi hẻo lánh gần như lánh đời, nhưng danh tiếng của Độ Đạo Môn, Tam Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện đều như sấm ở bên tai.

Một vị Thiên Tử của Độ Đạo Môn quả thật có thân phận rất tôn quý.

“Chưa kể nàng đã thấy rõ chiến lực và tiềm lực của ta.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Huyết Hoàng Biên Bức và Hấp Huyết Đạo Thể rất thích hợp chiến đấu cùng Vạn Ảnh Thiên Ma và Hỗn Thế Chiến Thân.”

Lời này Huyết Hoàng Biên Bức không thể phủ nhận, người nam nhân này có thể lấy tu vi Đại Đạo áp chế Yêu Thiên Đạo như mình và Hắc Ma Long, khả năng vượt cấp chiến đấu khiến người khác giận sôi.

“Có phải Thiên Tử hay Thiên Nữ nào cũng cường đại như ngươi không?” Huyết Hoàng Biên Bức hiếu kỳ.

“Không, thậm chí một số Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ chưa chắc là đối thủ của ta, ta chính là trường hợp đặc biệt.” Lạc Nam nhếch mép:

“Quan trọng hơn, ta còn có tài nguyên để bồi dưỡng nàng.”

Nhớ đến Bàn Đào Quả và Phản Tỉnh Huyết, ánh mắt Huyết Hoàng Biên Bức loé ra một tia ý động.

Mà lúc này, Lạc Nam còn lấy ra một quả Hoàng Trung Lý nâng ở trước mặt.

“Đây là...” Huyết Hoàng Biên Bức hít một hơi lãnh khí, toàn thân run rẩy, cực kỳ động tâm rồi.

Không thể không nói, Lạc Nam thân là Bá Chủ từng chiêu mộ vô số kỳ nhân dị sĩ về dưới trướng rất biết cách thu mua lòng người.

“Không xong.” Bỗng nhiên Huyết Hoàng Biên Bức hơi biến sắc:

“Ta phát hiện đồng bọn của ngươi, bọn họ đang bị một nhóm người khác truy sát.”

“Đến đó trước đi!” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Dẫn đường!”

Huyết Hoàng Biên Bức không nói hai lời, trực tiếp hoá thành một luồng huyết vụ bay vọt đi.

Lạc Nam hoá thành Ma Ảnh trốn bên trong cái bóng của nàng.

...

Cùng lúc đó, bên trong một gốc đại thụ rỗng ruột, một nhóm đệ tử toàn thân thương tích, máu me đầm đìa trốn ở bên trong.

Mà bên ngoài đại thụ là vô số Trận Văn màu trắng ngưng kết thành tám bức tường rộng lớn ngăn chặn tám hướng, bảo vệ mọi người ở bên trong.

Đây là Bát Phương Thành Trận, một toà Đại Đạo Cực Phẩm Trận Pháp nổi danh ở Trận Đường của Độ Đạo Môn với khả năng phòng ngự rất khó phá vỡ.

Mà người đang duy trì Bát Phương Thành Trận chính là Dương Du, đệ tử thiên tài thế hệ này của Trận Đường, từng tham gia nội môn tỷ đấu cùng thời điểm với Lạc Nam.

Dương Du lúc này điều động cả Ngự Trận Pháp Tướng của bản thân, thi triển Pháp Tướng Thần Thông – Thăng Thiên Trận đem đẳng cấp của Bát Phương Thành Trận thăng lên thành Thiên Đạo Hạ Phẩm Trận Pháp, nhờ vậy có thể tạm thời bảo vệ tính mạng của bản thân và đồng môn huynh đệ.

Ở bên ngoài trận, một nhóm đệ tử khác hơn hai mươi người do một tên Thiên Đạo Cảnh dẫn đầu nhếch mép cười lạnh:

“Độ Đạo Môn đám con hoang, các ngươi nghĩ rằng trốn bên trong mai rùa đó là có thể thoát nạn sao?”

“Chỉ cần ta toàn lực công kích, dù là Thiên Đạo Trận Pháp cũng phải sụp đổ.”

Dương Du nghe mà giận dữ sắc mặt tái mét, phẫn nộ mắng:

“Tống Hằng, ngươi đường đường là Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện lại ra tay với đệ tử bình thường chúng ta? Có biết xấu hổ hay không?”

Thì ra lần này đệ tử của Độ Đạo Môn vô tình đụng độ với một đám đệ tử khác của Đạo Hành Điện lịch luyện ở Ngũ Hành Mai Nhai.

Nhưng xui xẻo ở chỗ bên phía đội ngũ của Đạo Hành Điện có Tống Hằng dẫn đội, hắn chính là Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ cường giả, trong khi bên phía Độ Đạo Môn chỉ toàn là Đại Đạo Cảnh.

Số lượng ít hơn, đối phương lại có Thiên Đạo Cảnh hùng mạnh, Độ Đạo Môn liền lâm vào thế yếu.

Trong lúc xung đột, hai vị đệ tử của Độ Đạo Môn đã tự bạo để Dương Du tranh thủ thời gian bố trí Bát Phương Thành Trận nhằm cố gắng phòng thủ, chờ đợi người của tông môn đến cứu viện.

Bất quá lúc này sau vài đợt công kích của Tống Hằng, Bát Phương Thành Trận đã cực kỳ ảm đạm, mà Ngự Trận Pháp Tướng của Dương Du tuỳ thời có thể tiêu tan.

“Khà khà, thế gian này thực lực vi tôn...các ngươi yếu hơn thì phải chấp nhận.” Tống Hằng cười gằn:

“Người khác không giám giết đệ tử của Độ Đạo Môn nhưng ta lại dám.”

Thanh âm vừa dứt, hắn nâng lên bàn tay tung ra một chưởng:

“Đạo Hành Sát Ấn!”

Cửu Hành Kinh Mạch trong cơ thể Tống Hằng vận chuyển, tung ra một kiện Đại Ấn chứa đựng Sát Thế kinh hồn với chín loại thuộc tính cuồng bạo bên trong.

OÀNH.

Bằng vào sức mạnh của Thiên Đạo Cảnh hàng thật giá thật, một ấn rốt cuộc khiến Bát Phương Thành Trận băng liệt.

“PHỐC!”

Dương Du không chịu nổi phản phệ phun máu, thân thể bay ngược đụng nát cả gốc cây, mặt mày trắng nhợt mất đi huyết sắc.

“Chết đi!” Đám đệ tử của Đạo Hành Điện hưng phấn cười dài, vận chuyển lực lượng ngũ hành, ở dưới Ngũ Hành Ma Nhai khiến chiến lực bọn hắn tăng trưởng vượt bậc.

Từng người toàn lực đánh ra, nhắm thẳng vào đầu các đệ tử Độ Đạo Môn oanh tạc.

“Thất Hồn Thiên Âm!”

Một tiếng quát thanh lãnh quát lên, thiếu nữ xinh xắn Phụng Tiểu Thất chủ động bước lên, bảy luồng Linh Hồn với bảy loại thuộc tính cùng lúc xuất hiện.

Những Linh Hồn này mỗi một người đều sử dụng một loại Pháp Bảo loại hình nhạc cụ khác nhau...cùng lúc phát động âm vận.

Thiện Âm, Phật Âm triển khai, suy yếu sát khí của toàn bộ đệ tử Đạo Hành Điện.

Tà Âm và Ma Âm quấy rối tinh thần bọn hắn.

Sát Âm hung hăng công kích trực diện.

Đáng tiếc, Phụng Tiểu Thất chỉ vừa đột phá Đại Đạo Cảnh không lâu, dù nàng có thiên phú rất cao cũng chỉ miễn cưỡng hoá giải được đợt tấn công ban đầu.

Mà ngay sau đó, lại một đợt công kích khác lao thẳng đến.

“Hự...” Phụng Tiểu Thất liên tục lùi bước, máu tươi rỉ ra khỏi miệng.

Lần này nàng chủ động đi theo các sư huynh ra ngoài làm nhiệm vụ lần đầu tiên kể từ lúc gia nhập tông môn, không ngờ lại gặp phải địch nhân cường đại như vậy.

“Sư muội cẩn thận.” Các đệ tử Độ Đạo Môn biến sắc.

Hoàng Yêu Tứ ngửa đầu rít gào, hiển lộ hư ảnh Tứ Thánh Thú bảo hộ trước mặt Phụng Tiểu Thất.

“Súc sinh cút đi!”

Nhưng mà Tống Hằng đã hiện thân trước mặt hắn, Thiên Đạo Quy Tắc hàng lâm ép xuống buộc hư ảnh Tứ Thánh Thú bị đẩy ngược trở về.

Một cước đạp ra, Cửu Hành Kinh Mạch vận chuyển...

Hoàng Yêu Tứ triệu hoán mai rùa của Huyền Vũ phòng ngự trước mặt như một tấm khiên.

RĂNG RẮC...

Mai rùa bị đạp nát, cơ thể của hắn như diều đứt dây bay ngược trở về.

Nếu không nhờ mai rùa của Huyền Vũ có khả năng phòng ngự kiên cố, một cước vừa rồi của Tống Hằng đã đủ diệt hắn.

“Nha đầu, nghe nói ngươi gia nhập Độ Đạo Môn mà từ chối Đạo Hành Điện chúng ta?” Tống Hằng nhìn Phụng Tiểu Thất nhếch mép:

“Ngươi chính là lý do lần này ta động thủ, để xem ngươi có hối hận vì lựa chọn sai đường hay không đây?”

“Phi!” Phụng Tiểu Thất lau vết máu nơi khoé miệng, hung hăng mắng chửi:

“Ta có chết cũng không hối hận, Đạo Hành Điện có tên tiểu nhân như ngươi làm Thiếu Thần Tử, làm sao có thể so sánh với Độ Đạo Môn? Không xứng để ta ngó đến chứ đừng nói là gia nhập.”

Sắc mặt Tống Hằng trở nên lăng lệ: “Vậy ngươi có thể đi chết được rồi!”

Kim quang rực rỡ một vùng tăm tối, hắn hoá thành một đạo kim sát tiễn bắn thẳng đến Phụng Tiểu Thất.

Tốc độ của Tống Hằng vượt qua tất cả mọi người ở đây, không ai có thể kịp thời ngăn cản.

“Sư muội...” Đám người Dương Du tê tâm liệt phế gào lên, nếu để tiểu sư muội vừa nhập môn không lâu xảy ra chuyện bất trắc, bọn hắn còn mặt mũi nào trở về?

XOẸT!

Nhưng đúng vào lúc này, một luồng huyết vụ như bão táp băng cắt không gian xuất hiện.

Huyết vụ điên cuồng bắn thẳng vào kim quang, trực diện ngạnh kháng.

OÀNH!

Một vụ nổ khiến không gian nơi va chạm vỡ vụn, dư ba quét ngang chấn bay tất cả đệ tử xung quanh.

“Là kẻ nào dám ngăn bổn Thần Tử?” Tống Hằng sắc mặt vặn vẹo gầm lên chất vấn.

Nhưng mà đáp lại hắn, Lạc Nam từ bên trong huyết vụ lao thẳng mà ra.

Yểm Ma Đao loé lên ngập trời đao mang, Hộ Pháp Cổ Ma ở sau lưng ngửa đầm gầm thét gia tăng sức mạnh, các loại Vực ngưng tụ đến cực hạn, một đao lạnh lùng trảm xuống.

“Thì ra là ngươi?”

Thấy Lạc Nam hiện thân, Tống Hằng ánh mắt híp lại:

“Ngươi nghĩ mình là Lạc Nam à? Dám lấy tu vi Đại Đạo chống lại Thiên Đạo?”

Lần trước nhìn thấy kẻ này biểu hiện ở Thăng Thiên Thành, tuy rằng đã từng đánh bại Thiên Tử của Tam Đạo Môn một cách áp đảo nhưng dù sao Thiên Tử cũng chỉ là Thiên Tử mà thôi, không thể sánh bằng Thiếu Thần Tử, vậy nên Tống Hằng chưa từng để “Tiểu Ma” vào trong mắt.

Nghĩ đến đây, Tống Hằng nhếch mép khinh thường, triệu hoán ra một kiện Thiên Đạo Bảo hình dạng như một quả cầu thuỷ tinh, bên trong là các loại Thuộc Tính đẳng cấp Thiên Đạo Hậu Kỳ.

Cửu Hành Thiên Châu là Thiên Đạo Bảo Thượng Phẩm, chứa đựng chín loại lực lượng của Thiên Đạo Hậu Kỳ ở bên trong, có thể gia tăng sức mạnh cho người của Đạo Hành Điện.

Lần trước cũng nhờ vào kiện Thiên Đạo Bảo này mà huynh đệ Tống Định và Tống Hằng mới thoát khỏi sự truy sát của U Lẫm và rất nhiều sát thủ của U Minh Sơn Trang vây giết bên trong Thiên Cảnh.

Bất quá hắn không biết rằng kẻ ở trước mặt thật sự chính là Lạc Nam, chẳng qua là xuất hiện với một thân phận khác.

Cửu Hành Thiên Châu được Tống Hằng ném lên không trung, chín loại thuộc tính mạnh mẽ đã hình thành một cơn sóng thần ập xuống, ngăn chặn Yểm Ma Đao của Lạc Nam.

KENG!

Lưỡi đao trảm vào cơn sóng thần dữ dội, sóng thần bị trảm làm đôi nhưng Lạc Nam vẫn cảm thấy cánh tay của mình tê rần, thân thể liên tục lùi lại vài bước.

“Tiểu Ma Thiên Tử?!”

“Tiểu Ma sư huynh?”

Nhìn thấy hắn hiện thân, Phụng Tiểu Thất và các đệ tử Độ Đạo Môn vừa mừng vừa lo.

Mừng vì là người một nhà đến viện trợ...nhưng lo vì sợ rằng chiến lực của hắn không chống lại nổi Tống Hằng.

Dù sao thì Tiểu Ma chưa từng đụng độ một vị Thiếu Thần Tử nào, hắn chuẩn bị khá nhiều thủ đoạn chiến đấu nhưng vì truyền thừa của Dược Thần được tìm thấy sớm hơn dự kiến nên vẫn chưa có cơ hội thể hiện.

Huyết vụ tán đi, thân ảnh của Huyết Hoàng Biên Bức cũng lặng lẽ đứng ở bên cạnh quan sát.

Nàng đã biết Tống Hằng là Thiếu Thần Tử của một trong tứ đại thế lực Đạo Hành Điện, nàng muốn xem thử Lạc Nam sẽ có thực lực như thế nào so với Tống Hằng, có đủ để mình đầu quân cho hắn hay không.

Dù sao thì cả hai vừa gặp nhau, quan hệ song phương dựa vào lợi ích chứ chưa có bất cứ tình cảm nào lẫn ở trong đó, cho nên phải suy xét dựa trên nhiều khía cạnh.

Lạc Nam cũng hiểu đây là cơ hội để mình khiến Huyết Hoàng Biên Bức tâm phục khẩu phục, cho nên không mở miệng nhờ nàng hỗ trợ.

Đối mặt với một tên Thiếu Thần Tử không quá mạnh như Tống Hằng, hắn cảm thấy vẫn có thể chơi được...

...

=== Chương 2776: Thành công thu phục ===

 

“Ảo tưởng sức mạnh!”

Thấy Lạc Nam thật sự muốn chiến với mình, Tống Hằng vừa khinh bỉ vừa giận dữ, một tiểu tử Đại Đạo Cảnh mà thôi, thật không biết trời cao đất dày.

Muốn đánh nhanh rút gọn, hắn gầm lên một tiếng:

“Cửu Hành Lĩnh Vực!”

Thoại âm vừa dứt, chín loại thuộc tính của hắn dung hợp với Thiên Đạo Quy Tắc cuồn cuộn gào thét bao trùm vạn dặm xung quanh, khiến Tống Hằng ở trong phạm vi này như một vị thần cao cao tại thượng.

Với chín loại thuộc tính bao quanh cơ thể, Cửu Hành Kinh Mạch luân chuyển khắp toàn thân như những con rồng sống động.

“Cửu Hành Chưởng!”

Hắn thả người bay lên thiên không, một chưởng hội tụ sức mạnh khủng bố giáng thẳng xuống.

“Thật mạnh.” Huyết Hoàng Biên Bức giật mình, không hổ là Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện, một chiêu này đủ để khiến nàng phải toàn lực ứng phó.

Bởi lẽ Cửu Hành Lĩnh Vực và Cửu Hành Kinh Mạch gia tăng sức mạnh thật sự quá nhiều, khiến uy lực công kích của Tống Hằng đánh ra vượt xa Thiên Đạo Sơ Kỳ bình thường khác.

Nhưng mà đối mặt với thế công như thế của Tống Hằng, Lạc Nam cũng nghiêm nghị gầm lên:

“Thiên Ma Thần Biến!”

OÀNH...

Như một vụ nổ kinh hoàng xảy ra trong thể nội Lạc Nam.

Khoảnh khắc này, toàn bộ Ma Lực của hắn đều sôi trào như dầu nóng, sau lưng hiện ra một cái bóng Ma Thần khổng lồ như có thể bao trùm toàn bộ đáy vực...

RỐNG...NGAO...HÚ...

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, phạm vi vạn dặm xung quanh liền trở thành Ma Thần Lãnh Địa.

Bên dưới cái bóng của hắn, vô số Ma Ảnh rít gào nhảy múa vì hưng phấn, chúng nó như những quân đoàn đến từ địa ngục, sức mạnh được cường hoá, sẳn sàng chờ đợi mệnh lệnh của một vị Ma Thần.

Mà lúc này, một đầu tóc đen của hắn tung bay cuồng loạn chuyển thành màu trắng xoá, hai mắt lại đỏ ngầu như nhuộm máu.

Bên trong đôi mắt chỉ có sự hờ hững, lãnh khốc, vô tình với thế gian vạn vật, bề nghễ thương sinh.

Sau khi được Lạc Nam sử dụng Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết thăng cấp, Ma Đế Biến ban đầu đã trở thành Thiên Ma Thần Biến, một môn Thiên Đạo Bí Thuật cao cấp.

Thiên Ma Thần Biến tập hợp cả ba tầng của Ma Đế Biến làm một bao gồm Quân Lâm Thiên Hạ, Vô Thượng Ma Uy và Thống Ngự Vạn Ma...

Hơn nữa sau khi kết hợp, uy lực của chúng nó đều được đề thăng lên vô số lần, từ Ma Đế trở thành một vị Ma Thần, cao cao tại thượng.

Túi da của Tiểu Ma có diện mạo bình phàm nhưng lúc này lại như một vị Ma Thần quân lâm thiên hạ, với ma uy tối thượng và hàng vạn ma quân đang chực chờ một đạo mệnh lệnh của hắn.

Đối mặt với Cửu Hành Lĩnh Vực của Tống Hằng, Ma Thần Lãnh Địa của Lạc Nam thuần một màu đen kịch, thuần khí tức bí hiểm và hung lệ, ra sức chống lại Cửu Hành Lĩnh Vực của Tống Hằng, không để hắn có thể làm chủ cục diện chiến trường.

Lạc Nam với Ma Thần Lãnh Địa, Tống Hằng với Cửu Hành Lĩnh Vực...ầm ầm va chạm tạo thành một ranh giới riêng biệt như đem đáy của vực sâu phân tách thành hai phiến môi trường khác nhau.

“Trẫm hạ lệnh!” Lạc Nam trầm thấp nói:

“Sát!”

RỐNG!”

Như chỉ chờ có thế, cảnh tượng như ngày tận thế diễn ra, vô số Ma Ảnh như có được linh trí và sự sống thật thụ rời khỏi cái bóng.

Bọn chúng nhiều không đếm xuể điên cuồng lao đến, trực tiếp dùng thân thể tự bạo, đồng quy vu tận với một chưởng của Tống Hằng.

BÙM BÙM BÙM BÙM...

Vụ nổ kinh hoàng diễn ra liên tục, Ma Ảnh vừa nổ nát là lập tức có Ma Ảnh khác được sinh ra.

Lạc Nam chỉ đứng im tại chỗ nhưng Ma Ảnh lại nối liền không dứt được hình thành bên dưới cái bóng của hắn.

Ở trạng thái Thiên Ma Thần Biến này, nguồn Ma Lực của Lạc Nam trở nên dồi dào gấp mấy lần so với bình thường, đồng nghĩa hắn có thể triệu hoán Ma Ảnh vừa mạnh, vừa đông đúc hơn.

Tất cả Ma Ảnh không biết sợ chết, chúng nó dùng thân thể và Ma Lực nổ tung để phá huỷ công kích của Tống Hằng, sau đó lại hoá thành những luồng Ma Lực vô định dung hợp vào trong Ma Thần Lãnh Địa, trở về cái bóng của Lạc Nam và một lần nữa tái sinh trở lại như chưa có chuyện gì xảy ra.

Ma Ảnh được ngưng tụ từ Ma Lực, thế nên chỉ cần nguồn Ma Lực của Lạc Nam còn tồn tại, Ma Ảnh số lượng chính là bất tận.

Cửu Hành Chưởng vỡ vụn, Ma Ảnh điên cuồng tấn công Tống Hằng, tay cầm Ma Đao điên loạn trảm đến.

“Trời ạ, Tiểu Ma sư huynh có một mặt như thế này sao? Quá mức lãnh khốc rồi.” Phụng Tiểu Thất hai mắt sáng tỏ, lẩm bẩm nói:

“Tiếc là vẫn thua thần tượng của ta nha.”

Các đệ tử của Độ Đạo Môn cũng trợn mắt há hốc mồm, ở trạng thái này Tiểu Ma sư đệ mang đến cho hắn cảm giác quá mức áp lực, dường như tất cả đang phải đối mặt với một vị Thần Đạo Cảnh Ma Tu vậy.

Đương nhiên Thiên Ma Thần Biến chỉ là hình thái mô phỏng khí tức của Thần Đạo Ma Tu mà thôi, nó chỉ là Thiên Đạo Bí Thuật, không thể có được quyền uy của Thần Đạo Ma Tu chân chính.

“Châu chấu nhiều cũng không thể đá xe!” Tống Hằng nộ hống khi thấy thủ đoạn chiến đấu tiêu hao chiến của Lạc Nam.

Hắn nâng lên Cửu Hành Thiên Châu, lập tức một cổ vòi rồng do chín loại Thiên Đạo Lực gào thét bắn ra, cuốn trôi toàn bộ Ma Ảnh của Lạc Nam.

Bất cứ bao nhiêu Ma Ảnh đánh đến, Cửu Hành Thiên Châu đều thuận lợi giải quyết sạch sẽ.

“Hắn sẽ giải quyết thế nào? Bí Thuật của hắn tuy rằng rất mạnh nhưng uy lực của một kiện Thiên Đạo Thượng Phẩm Đạo Bảo cũng là khủng bố.” Huyết Hoàng Biên Bức âm thầm suy nghĩ.

Nếu như là nàng, chắc chắn nàng không có thủ đoạn chống lại Cửu Hành Thiên Châu, dù sao thì một tán tu không thể có nội tình sánh bằng Thiếu Thần Tử của Đại Thế Lực như Đạo Hành Điện.

“Chết cho ta!”

Tống Hằng ngửa đầu cười dài, đem Cửu Hành Thiên Châu nắm mạnh.

ẦM!

Cửu Hành Thiên Châu biến lớn như một hành tinh, ẩn chứa sức mạnh bạo tạc hung hăng nện xuống đầu Lạc Nam, muốn trấn áp hắn.

“Nguyên Thuỷ Tổ Phù!” Lạc Nam ngạo nghễ quát:

“Cho ta thấy quyền năng của ngươi!”

ONG!

Một tấm phù chú như đến từ thượng cổ xa xưa ở trong cơ thể của hắn toả sáng lấp lánh.

Ánh sáng toả ra đến đâu, toàn bộ huyết mạch như được tẩy lễ, rột rửa và trở về cội nguồn vốn có của nó.

Khoảnh khắc này, đỉnh đầu Lạc Nam mọc ra một chiếc Ma Giác, sau lưng mọc ra một đôi Ma Dực, cơ bắp cường hoá toàn diện, thân thể trở nên cao lớn.

Máu huyết sục sôi, số lượng Ma Văn của hắn từ bốn vạn nhảy vọt lên con số mười vạn.

Mà không chỉ Lạc Nam, toàn bộ Ma Ảnh bên dưới cái bóng của hắn cũng thay hình đổi dạng, sau lưng mọc cánh, lực lượng đại tăng, thân thể cường hoá.

Đây chính là hình thái khởi nguyên của Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc.

Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc khởi nguồn có được nhục thân cường đại và cơ thể to lớn vượt xa các thể tu bình thường...nhưng không vì vậy mà ảnh hưởng đến tốc độ của bọn hắn, ngược lại dựa vào đôi Ma Dực sau lưng, sự quỷ dị, vận tốc của hắn càng trở nên vượt trội so với hậu đại.

Đáng tiếc chính là, sau khi tổ tiên của Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc ngã xuống, chất lượng huyết mạch các đời sau không ngừng suy thoái, cuối cùng còn bị diệt vong.

Thông qua Nguyên Thuỷ Tổ Phù, Lạc Nam hiện tại đã có được nguồn sức mạnh ban đầu của tổ tiên.

Lòng tự tin tăng mạnh, bằng vào trạng thái tổ tiên kết hợp với Thiên Ma Thần Biến, toàn bộ Ma Lực ở bốn phương tám hướng xung quanh hội tụ vào cơ thể hắn.

Đối mặt với Cửu Hành Thiên Châu trấn áp, hắn gồng mình, cơ bắp nổ tung, gân xanh cuồn cuộn, hai tay tung chưởng nghênh tiếp.

ẦM!

Như thái sơn áp đỉnh hàng lâm, Cửu Hành Thiên Châu rơi vào đôi tay của Lạc Nam như một hành tinh gặp phải lực cản của thần, không thể động đậy.

“Trấn!” Tống Hằng nộ hống, dự định thi triển lực lượng của bản thân cung cấp cho Cửu Hành Thiên Châu.

Nhưng mà hàng vạn Ma Ảnh dưới chân Lạc Nam lại sinh ra lao đến vây công.

Sức mạnh của chúng nó hiện tại đã được tăng cường, công kích mạnh hơn, Ma Dực như vũ bão gia tăng tốc độ khiến cho Tống Hằng gặp vô số phiền toái.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó, bởi vì Lạc Nam đã vận dụng Thiên Hà Quyết.

Dị tượng hiện ra, Thiên Hà chiếu rọi, đan điền mở rộng...

“Cút cho ta!”

Hắn thô bạo gầm lên, trực tiếp đem Cửu Hành Thiên Châu ném bay.

Tóc trắng rơi xuống, Đa Trùng Phân Thân kích hoạt.

Một nghìn phân thân hiện ra, trạng thái của chúng nó đều là tổ tiên của Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc và Thiên Ma Thần Biến.

“Bạo Vực Thiên Hà Quyền!”

Lạc Nam và toàn bộ phân thân ngửa đầu thét gào, phô thiên cái địa, lay chuyển càn khôn tung quyền.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Vực sâu băng liệt, không gian sụp đổ, cảnh tượng như ma thần hàng lâm khiến lòng người bàng hoàng và run rẩy.

Tống Hằng muốn né tránh nhưng lại bị vô số Ma Ảnh liều chết ôm lấy, không cho hắn động đậy.

“Không xong...” Sắc mặt Tống Hằng hãi hùng, nếu như bị Lạc Nam và vô số phân thân đấm trúng, hắn chỉ có con đường chết mà thôi.

“Đạo Hành Pháp Tướng hiện!”

Rơi vào đường cùng, Tống Hằng chỉ có thể triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân ra mặt ngăn chặn.

ĐÙNG!

Hàng nghìn Bạo Vực Thiên Hà Quyền oanh tạc, Đạo Hành Pháp Tướng vừa mới hình thành đã như pho tượng ầm ầm sụp đổ, không thể nào chống lại nổi.

Uy lực của cuộc va chạm khiến Tống Hằng thổ huyết không ngừng, thân thể bay ngược, toàn bộ Ma Ảnh xung quanh cũng bị dư ba nghiền nát.

“Trở về!” Hắn nâng lên bàn tay triệu hồi Cửu Hành Thiên Châu, sắc mặt tái mét không còn giọt máu.

“Nghe nói ngươi muốn giết đệ tử của Độ Đạo Môn ta?” Lạc Nam lãnh khốc nói:

“Vậy thì ngươi chết trước đi!”

Hung Ma Nhãn trên trán hắn mở ra, toàn bộ Ma Lực tập trung vào trong đó, nhắm thẳng Tống Hằng kích sát.

Tống Hằng hoảng hồn, sử dụng Cửu Hành Thiên Châu phòng ngự.

RĂNG RẮC...

Nhưng nó lại không phải Thiên Đạo Bảo loại hình phòng ngự, trúng phải một luồng sức mạnh của Hung Ma Nhãn liền ảm đạm vô quang, xuất hiện vô số vết rạn nứt.

“Tiểu Ma, thù hận hôm nay ta Tống Hằng nhớ kỹ.”

Tống Hằng như dã thú phẫn nộ, đau lòng nhìn thấy Thiên Đạo Bảo của mình đã bị hư hại, một sự nhục nhã dâng trào.

Hắn đường đường là Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện, lại bị Thiên Tử của Độ Đạo Môn ép đến mức này.

“Ngươi không có cơ hội trả thù!” Trong mắt Lạc Nam loé lên sát cơ.

“Ngươi chưa đủ tư cách giết ta!” Tống Hằng cười dài.

Lấy ra một tấm Phù Chú quyết đoán bóp nát.

Dịch Không Phù cấp Thiên Đạo.

Lạc Nam nhíu mày, sử dụng Bá Đạo Quy Tắc mới có thể vô hiệu hoá Dịch Không Phù, nhưng hiện tại hắn đang ở trong túi da, Bá Đạo Quy Tắc điều động không được.

Không gian dao động, cơ thể của Tống Hằng đã dịch chuyển mà đi, hắn chấp nhận bại trận rồi.

“Thiếu Thần Tử đừng bỏ chúng ta.”

Các đệ tử khác của Đạo Hành Điện lại không may mắn như vậy, Thiếu Thần Tử bỏ bọn hắn để giữ lấy mạng, toàn bộ đều bị Ma Ảnh của Lạc Nam khống chế.

“Quá lợi hại rồi...sư huynh...”

Phụng Tiểu Thất nhảy cẩng lên, cũng mặc kệ bản thân lúc này còn thương thế, nhào đến trước mặt của hắn cười không khép miệng được:

“Không hổ là bằng hữu của thần tượng ta, chiến lực mạnh quá đi.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, cô nàng này lúc này cũng nghĩ đến thần tượng.

Khoan đã, thần tượng của nàng chẳng phải cũng là ta sao?

Hắn cười khổ, liền giải trừ trạng thái Thiên Ma Thần Biến và Nguyên Thuỷ Tổ Phù.

“Hự...”

Rên rỉ một tiếng, có chút mệt mỏi ngồi bệch xuống đất.

“Thiên Tử ngươi quá mạnh.” Các đệ tử khác lúc này cũng đến, ánh mắt tràn ngập sùng bái nhìn lấy Lạc Nam.

“Thiên Tử, mạng của chúng ta là do ngươi cứu, sau này có cần sai khiến gì cứ nói một tiếng.” Đám người Dương Du, Hoàng Yêu Tứ bày tỏ thái độ.

“Được rồi.” Lạc Nam gật gù, hướng mắt nhìn đám đệ tử của Đạo Hành Điện nói:

“Áp tải bọn hắn trở về giao cho cao tầng tông môn giải quyết.”

So với việc đem tất cả đệ tử của Đạo Hành Điện giết chết một cách vô ích, Lạc Nam cảm thấy mang bọn chúng trở về làm con tin, từ đó trao đổi và ra điều kiện với Đạo Hành Điện sẽ có lợi hơn.

“Chúng ta hiểu rồi.” Các đệ tử lục tục bắt đầu tiến đến áp tải.

Huyết Hoàng Biên Bức hạ người rơi xuống bên cạnh Lạc Nam.

Chỉ thấy nàng phất lấy óng tay áo, vô số con Huyết Biên Bức đã thu nhỏ lại thành vô số giọt máu bay vào trong đó cư ngụ.

“Lần này đa tạ.” Lạc Nam nhếch mép nói, nếu không nhờ Huyết Hoàng Biên Bức hỗ trợ tìm kiếm, khả năng cao hắn sẽ không kịp đến chi viện.

Cứ nghĩ nguy hiểm mà các đệ tử gặp phải là do hoàn cảnh đặc thù của Ngũ Hành Ma Nhai mang lại, nào ngờ lại là do đụng độ Tống Hằng và Đạo Hành Điện.

Một vị Thiên Đạo Cảnh như Tống Hằng thật sự có thể dễ dàng đồ sát tất cả đệ tử Độ Đạo Môn ở đây.

Nếu tổn thất mất đám thiên tài như Dương Du, Hoàng Yêu Tứ và Phụng Tiểu Thất thì sẽ là mất mát vô cùng to lớn.

“Công bằng giao dịch mà thôi, không cần khách khí.” Huyết Hoàng Biên Bức nhếch lên ánh mắt, bờ môi đỏ thẳm hé mở hương thơm:

“Hy vọng tương lai có thể giúp đỡ và hỗ trợ lẫn nhau nhiều hơn.”

“Ồ, nàng đồng ý?” Lạc Nam vui vẻ.

“Không tệ.” Huyết Hoàng Biên Bức gật đầu:

“Ta đã nhìn thấy minh chủ của mình, người đó chính là ngươi.”

Hiển nhiên biểu hiện vừa rồi của Lạc Nam hoàn toàn chinh phục được nàng, phải biết rằng Yêu Tộc vốn tôn thờ sức mạnh và sùng bái cường giả, Lạc Nam đã thể hiện ra phong thái cường giả, vượt cấp chiến đấu đem Tống Hằng đánh bại, Huyết Hoàng Biên Bức triệt để bị thuyết phục.

Nàng hiểu rằng đây là cơ hội của mình, cơ hội để được đi theo một vị cường giả có tiềm lực phát triển khủng bố.

Nếu như bỏ lỡ, vậy sẽ hối hận cả một đời...đây chính là trực giác mách bảo.

“Vậy chúng ta ký khế ước Linh Hồn!” Lạc Nam đề nghị, một luồng Linh Hồn thả lỏng bay ra.

“Không thành vấn đề.” Huyết Hoàng Biên Bức quyết đoán gật đầu, cũng đem Linh Hồn Bổn Nguyên của mình chạm vào Linh Hồn hắn.

Hồn Ước hình thành, Huyết Hoàng Biên Bức chính thức trở thành chiến sủng của Lạc Nam.

“Mời chủ công lên!”

Hoá thành bản thể, Huyết Hoàng Biên Bức hạ mình muốn chở hắn.

“Sau này gọi là công tử được rồi!” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn ra hiệu cho Phụng Tiểu Thất leo lên trên lưng của Huyết Hoàng Biên Bức cùng với mình.

Về phần các đệ tử khác, bọn họ cũng được đám Huyết Biên Bức dưới trướng của Huyết Hoàng Biên Bức tạm làm toạ kỵ.

Vỗ cánh tung bay rời khỏi Ngũ Hành Ma Nhai...

Trở về Độ Đạo Môn.

...

=== Chương 2777: Bồi dưỡng bầy dơi ===

 

“Sư huynh, đây rốt cuộc là thần thú gì? Tốc độ thật kinh khủng nha.”

Ngồi trên lưng Huyết Hoàng Biên Bức nhìn thấy thiên địa xẹt qua, Phụng Tiểu Thất hưng phấn hỏi.

Dáng vẻ bên ngoài của Huyết Hoàng Biên Bức lúc này đã hoàn toàn khác biệt, bởi vì đã có những đặc điểm của Hắc Ma Long ở trong đó, nhìn qua như một tôn nửa rồng nửa dơi, cực kỳ khí phách.

Lạc Nam nghe Phụng Tiểu Thất hỏi cũng chậm rãi vuốt cằm, hắn cũng đang cân nhắc nên gọi Huyết Hoàng Biên Bức là gì, dù sao khả năng của nàng ta sẽ ngày càng thăng tiến, bằng vào Hấp Huyết Đạo Thể trong tương lai chắc chắn sẽ lại lột xác, không đơn thuần là Huyết Hoàng Biên Bức như cũ.

“Ta vẫn chưa biết tên của nàng?” Hắn hỏi thăm Huyết Hoàng Biên Bức.

“Yêu thú bên dưới Ngũ Hành Mai Nhai gọi ta là Biên Bức Nữ Hoàng, cũng không có tên.” Huyết Hoàng Biên Bức hồi đáp.

Bởi vì là yêu tộc nên bản thân nàng cũng không quá chú trọng danh xưng của nhân loại, hơn nữa danh xưng Biên Bức Nữ Hoàng trước đây cũng không tệ.

“Nếu đã vậy, từ giờ bản thể của nàng có thể gọi là Huyết Dị Yêu Hoàng, còn tên nhân loại ta sẽ đặt là Dị Nữ.” Lạc Nam mỉm cười:

“Cảm thấy thế nào?”

“Không hay chút nào.” Phụng Tiểu Thất bĩu môi, người ta đường đường là một mỹ nhân, kết quả sư huynh kêu bằng Dị Nữ, nghe qua giống như một nữ tử quái dị vậy.

Biên Bức Nữ Hoàng lại cảm thấy không tệ, bởi vì khả năng biến dị liên tục của Hấp Huyết Đạo Thể nên bất kể là cái tên Huyết Dị Yêu Hoàng hay Dị Nữ đều rất hợp với nàng, Dị bên trong biến dị, rõ ràng Lạc Nam đã cân nhắc chu toàn chứ không phải đặt bừa một cái tên cho có lệ.

“Cứ quyết định như thế đi, từ giờ ta chính là Huyết Dị Yêu Hoàng – Dị Nữ.” Dị Nữ tán thành gật đầu.

Phụng Tiểu Thất xém chút lảo đảo, tên xấu như vậy mà tỷ tỷ này cũng chịu? Thật hết nói nổi.

Lạc Nam hài lòng, bắt đầu suy nghĩ phương thức gia tăng sức mạnh và phát triển Huyết Dị Yêu Hoàng trong tương lai.

Thu được một chiến sủng tu vi Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ sở hữu Hấp Huyết Đạo Thể, đây chính là thu hoạch lớn nhất của hắn lần này khi xuống Ngũ Hành Mai Nhai.

Có thể nói Huyết Dị Yêu Hoàng là tồn tại độc nhất vô nhị, cũng giống như Bá Kỵ Long Mã vậy.

Tốc độ của Huyết Dị Yêu Hoàng và các Huyết Biên Bức rất nhanh, không lâu sau đó Đạo Thụ sừng sững giữa trời đã hiện ra trong tầm mắt.

“Yêu thú phương nào dám đến Độ Đạo Môn?”

Một tiếng quát lạnh lùng vang lên, chỉ thấy không ít đệ tử Độ Đạo Môn lao ra ngăn chặn.

Hiển nhiên cái bóng khổng lồ của Huyết Dị Yêu Hoàng và một bầy Huyết Biên Bức đã khiến bọn hắn hiểu lầm.

“Là ta.” Lạc Nam ra hiệu cho Huyết Dị Yêu Hoàng chậm rãi hạ xuống, mở miệng lên tiếng:

“Ta mang theo người từ Ngũ Hành Ma Nhai trở về.”

“Tiểu Ma Thiên Tử!”

Tất cả đệ tử giật mình, lúc này mới nhìn thấy đám người Phụng Tiểu Thất, Dương Du còn đang chật vật, bên cạnh đó còn áp tải cả đệ tử của Đạo Hành Điện.

“Haha, ta liền biết chuyện này giao cho sư đệ có thể an tâm.”

Bùi Vũ nghe tin cười to tiến ra, nhìn thấy phần lớn đệ tử đều an toàn trở về mà thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại biểu thị lạnh lùng khi bắt gặp người của Đạo Hành Điện.

“Bùi sư huynh, là Tống Hằng của Đạo Hành Điện vây giết chúng ta, cũng may có Tiểu Ma sư huynh cứu viện kịp thời, ngươi phải trọng thưởng cho Tiểu Ma đó.” Phụng Tiểu Thất liền thông minh lanh lợi vì Lạc Nam tranh thủ công lao, không quên mách việc Đạo Hành Điện khi dễ.

“Hừ, Đạo Hành Điện thật sự là gan to bằng trời.” Bùi Vũ siết chặt nắm tay:

“Tống Hằng đường đường là Thiếu Thần Tử lại không màng thể diện ra tay với đệ tử bình thường, cũng may các ngươi...”

Nói đến đây hắn liền sửng sốt, một mặt mộng bức: “Tống Hằng làm sao buông tha các ngươi? Còn để các ngươi cướp người của hắn mang về?”

“Buông tha cái gì chứ?” Phụng Tiểu Thất bất mãn chống nạnh, thở hổn hển:

“Là Tiểu Ma sư huynh đại triển thần uy, đem tên họ Tống kia đánh chạy như chó nhà có tang vậy, không phải là hắn tha cho chúng ta.”

“Cái gì?” Bùi Vũ lắp ba lắp bắp:

“Tiểu Ma sư đệ đem Tống Hằng đánh chạy?”

Chiến lực của Tống Hằng hắn cũng xem như biết, tuy rằng không thể nào là đối thủ của hắn nhưng cũng mạnh hơn Thiên Đạo Sơ Kỳ bình thường, dù sao người ta cũng là Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện.

Kết quả lại bị Thiên Tử nhà mình đánh chạy?

“Sư muội nói không sai, lần này Tiểu Ma Thiên Tử làm chúng ta nở mày nở mặt, ngay cả Tống Hằng đã thi triển Thiên Đạo Bảo cũng không phải đối thủ của hắn.” Đám người Dương Du và các đệ tử cực kỳ sùng bái nhìn lấy Lạc Nam.

“Hahahaha, hảo hảo hảo.” Bùi Vũ hưng phấn cười to, vỗ mạnh bả vai Lạc Nam:

“Không uổng công sư huynh tin tưởng ngươi, lần này chắc chắn sẽ trình lên các trưởng lão ban thưởng.”

“Đa tạ sư huynh.” Lạc Nam chắp tay:

“Bất quá các đệ tử bị thương cần nhanh chóng nghỉ ngơi, đồng thời con tin của Đạo Hành Điện phiền huy giúp đệ tiếp quản.”

“Cứ giao cho ta!” Bùi Vũ gật gù, lúc này mới đánh giá Huyết Dị Yêu Hoàng đã hoá thành mỹ nhân đứng cạnh Lạc Nam:

“Vị này là ai?”

“Là chiến sủng ta ký khế ước bên dưới Ngũ Hành Ma Nhai.” Lạc Nam cũng không che giấu.

“Lợi hại, xem ra ngoại trừ cứu người thành công, sư đệ cũng thu hoạch rất khá.” Bùi Vũ hướng hắn nâng ngón tay cái:

“Trở về nghỉ ngơi đi, việc còn lại để ta trình báo trưởng lão.”

Bùi Vũ ngoài mặt tỏ vẻ bình thường, trong lòng lại dâng lên sóng to gió lớn.

Không nghĩ đến ngoài việc đánh chạy Tống Hằng, Lạc Nam còn thu phục được một Yêu Thiên Đạo làm chiến thú.

Phải biết rằng Yêu Tộc tâm cao khí ngạo, đặc biệt là Yêu Thiên Đạo...dù là cường giả cao cấp hơn cũng chưa chắc có thể khiến bọn chúng tâm phục khẩu phục mà quy hàng.

So với đánh giết, thu phục càng khó khăn hơn.

Tiểu Ma sư đệ đã có bản lĩnh thu phục Yêu Thiên Đạo thì việc đánh chạy Tống Hằng cũng không quá mức đáng kinh ngạc.

“Chẳng lẽ Độ Đạo Môn lại ra một yêu nghiệt không kém muội muội của ta?” Bùi Vũ âm thầm vui vẻ.

Tông môn càng lớn mạnh, hắn càng sung sướng...

Lạc Nam nháy mắt ra hiệu với Huyết Dị Yêu Hoàng, nàng ta hiểu ý liền thu hồi tất cả Huyết Biên Bức trở về, sau đó hoá thành một con dơi nhỏ đậu trên bả vai của hắn.

Ở trong tông môn, Lạc Nam còn chưa lớn lối đến mức cưỡi trên toạ kỵ bay nhảy khắp nơi.

Hắn đối với Độ Đạo Môn vẫn luôn tôn trọng nhất định.

Giao hết mọi chuyện cho Bùi Vũ, lại chào tạm biệt Phụng Tiểu Thất, Dương Du đám người, bay trở về Thanh Trà Sơn.

...

“Cà rốt ở đâu ra nhiều vậy?”

Lạc Nam hoài nghi mình đi lầm chỗ.

Hắn rõ ràng tiến vào vườn trà, kết quả lại gặp một vườn cà rốt nằm ở trên đỉnh núi.

“Là của ta trồng a.” Một con vật vừa như thỏ vừa như chuột từ trong đất chui ra, ló cái đầu nhỏ lên phồng má nói:

“Ta thích ăn nhất là cà rốt.”

“Tiểu Thuỵ Thú, ngươi bép hơn không ít nha, xem ra ở chỗ sư tỷ của ta không tệ chứ hả?” Lạc Nam mỉm cười, hắn thấy Tiểu Thuỵ Thú mập hơn lần trước một vòng tròn.

“Hừ.” Tiểu Thuỵ Thú phụng phịu lườm hắn, hiển nhiên còn tức giận việc bị hắn bán đứng, đem nàng giao cho nữ nhân kia.

Hương Trà từ bên trong động phủ đi ra, nhún nhún vai nói: “Ta đã để thị nữ kia trở về Linh Cầm Sơn, vườn trà từ bây giờ sẽ giao cho Tiểu Thuỵ Thú chăm sóc, nó rất hưởng thụ cuộc sống như vậy.”

Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười, sư tỷ muốn lấy Tiểu Thuỵ Thú chính là để trồng trà sao?

Lần này gặp mặt, hắn phát hiện mình lại càng xem không thấu Hương Trà sư tỷ, tu vi của nàng đã trở nên cao thâm hơn.

Rõ ràng quả cầu lực lượng mà Dược Thần lưu lại đã mang đến tác dụng to lớn đối với nàng.

“Ồ...”

Lúc này ánh mắt của Hương Trà sáng lên, cái mũi hướng về Huyết Dị Yêu Hoàng trên vai Lạc Nam ngửi ngửi, tấm tắt nói:

“Thì ra là Hấp Huyết Đạo Thể, vận khí của tiểu tử ngươi rất không tệ...”

“Sư tỷ mắt sáng như đuốc.” Lạc Nam cảm khái không thôi, kiến thức của một vị Nữ Thần Đạo quả nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, vậy mà vừa liếc mắt đã nhìn ra Huyết Dị Yêu Hoàng có được thể chất đặc biệt.

“Được rồi, thứ này cho ngươi.” Hương Trà ném ra một bình thuỷ tinh.

Lạc Nam vội vàng nâng tay tiếp nhận, chỉ thấy trong bình thuỷ tinh là một lượng máu màu đen, tượng trưng cho sự u ám của bóng tối và linh hồn âm u rét lạnh.

“Đây là...” Hắn nuốt nước miếng, đồ vật mà sư tỷ lấy ra chắc chắn không phải bình thường.

“Huyết mạch tổ tiên Dạ Hồn Ma Thú.” Hương Trà nhún vai:

“Tin tưởng đối với chiến sủng này của ngươi có lợi.”

“Đa tạ sư tỷ.” Lạc Nam mừng rỡ, liền nháy mắt ra hiệu cho Dị Nữ.

“Cảm tạ.” Dị Nữ hướng Hương Trà cảm kích nói.

“Có qua có lại...” Hương Trà nhún nhún vai, ngáp một cái nằm xuống vách đá tắm nắng, hai mắt lim dim.

Lạc Nam âm thầm cảm động, hắn biết đây là sư tỷ bồi thường khi lấy mất đồ vật của mình mặc dù hắn cũng chưa từng bận tâm, xem ra Tiểu Thuỵ Thú và quả cầu kia thật sự cần thiết đối với nàng.

Đang muốn trở về động phủ, Hương Trà ở phía sau lại nói thêm một câu:

“Rảnh rỗi nên đến Vô Minh Mộ Địa ở Đạo Quốc một chuyến, sẽ có thứ mà ngươi hứng thú...”

“Vô Minh Mộ Địa? đó là nơi nào a sư tỷ?” Lạc Nam sửng sốt, quay mặt nhìn lại đã thấy Hương Trà sư tỷ lâm vào ngủ say, hiển nhiên cũng không muốn trả lời hắn.

Lạc Nam áp chế nghi hoặc trong lòng, trở về bên trong động phủ, hắn gọi Bảo Lan, Bích Tiêu và Đông Hoa ra giới thiệu với Dị Nữ, xem như để các nàng nhận thức lẫn nhau.

Biết được thân phận Thiên Tử của Lạc Nam chỉ là nguỵ trang, hắn thật ra còn là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, Dị Nữ chỉ cảm thấy nhịp tim đập thình thịch, hưng phấn đến hít thở không thông.

Trực giác của nàng quả nhiên không sai, lần này đã đầu quân được cho một nhân vật khủng bố rồi...

Vận mệnh sẽ thay đổi, kết quả như thế nào chưa biết...nhưng chắc chắn là đặc sắc hơn đơn độc dưới đáy Ngũ Hành Ma Nhai lặng lẽ sống qua tháng ngày.

Lúc này Lạc Nam mới cầm bình máu mà Hương Trà sư tỷ vừa cho đưa cho Bích Tiêu hỏi thăm:

“Huyết mạch của Dạ Hồn Ma Thú, bất quá ta không biết Dạ Hồn Ma Thú rốt cuộc là thứ gì.”

“Dạ Hồn Ma Thú sao?” Bích Tiêu nhíu nhíu mày:

“Nghe qua có chút quen thuộc, dường như là một loại Thiên Địa Dị Chủng.”

Lạc Nam giật mình, lập tức lấy ra Gương Dị Chủng chiếu vào bình máu kiểm tra thông tin.

May mắn Gương Dị Chủng vậy mà có khả năng nhận ra cả huyết mạch, bên trên xuất hiện thông tin:

“Huyết mạch Dạ Hồn Ma Thú, loại Thiên Địa Dị Chủng có hình dạng như biên bức, hình thể có thể biến hoá lớn nhỏ tuỳ ý, đôi cánh sắc bén hơn đao, ưa thích hoạt động trong bóng tối với khả năng hoá thành ảo ảnh tiềm hành trong màn đêm, ngoài ra còn có thể thôn phệ Ma Lực và Linh Hồn để lớn mạnh, là sát thủ có thể gieo rắc cái chết trong chớp nhoáng.”

“Lợi hại a.” Lạc Nam nhịn không được gật đầu, năng lực của Dạ Hồn Ma Thú này cũng có chút tương đồng với Vạn Ảnh Thiên Ma và cả Huyết Hoàng Biên Bức, Hương Trà sư tỷ quả nhiên là không thiếu thứ tốt, bình huyết mạch Thiên Địa Dị Chủng này thật sự thích hợp với Dị Nữ.

“Nàng cảm thấy thế nào? Có muốn luyện hoá huyết mạch này của Dạ Hồn Ma Thú?” Lạc Nam cười hỏi.

Với khả năng của Hấp Huyết Đạo Thể, Dị Nữ luyện hoá bao nhiêu loại huyết mạch cũng được, kinh khủng vô cùng.

Nhưng Dị Nữ lại lắc đầu, cắn môi nói rằng:

“Hiện tại tự thân ta đã có được chút năng lực nhưng đám tộc của ta lại quá yếu, ta muốn nhường cơ hội này lại cho chúng nó.”

“Nàng nói là đám Huyết Biên Bức à?” Lạc Nam sửng sốt.

“Không sai.” Dị Nữ gật đầu.

Lạc Nam nghe vậy cũng vuốt cằm, Dị Nữ có khả năng mang theo đám Huyết Biên Bức hỗ trợ hành động, nếu như chúng nó quá yếu thì cũng chẳng làm nên trò trống gì, còn trở thành chướng ngại.

Nhưng nếu có thể giúp cả bầy Huyết Biên Bức phát triển, vậy ngoại trừ Dị Nữ...hắn sẽ có thêm một đội quân để hỗ trợ mình, nhất là nếu đội quân này cũng có được năng lực như những Ma Ảnh của bản thân hắn.

“Vấn đề là máu của Dạ Hồn Ma Thú quá ít, làm sao đủ cho cả bầy dơi con của nàng hấp thụ?” Đông Hoa hỏi.

“Ta nghĩ chỉ cần mỗi một tộc nhân của ta kế thừa một phần nhỏ sức mạnh của Dạ Hồn Ma Thú là đã đủ thuế biến.” Dị Nữ nói:

“Bởi vì đẳng cấp của chúng nó khá thấp, đa số đều là Đại Đạo và Đạo Cảnh mà thôi.”

Đã dám nghĩ thì phải dám làm, Lạc Nam lập tức bắt tay vào hành động.

Rời khỏi động phủ tiến về phía sau hang núi cho có không gian rộng rãi, hắn trực tiếp đem toàn bộ Phản Tỉnh Huyết Hồ lấy ra.

Đây mặc dù chỉ là tài nguyên cấp độ Chí Tôn, nhưng đã được Lạc Nam hoà quyện vào tận nửa bình Dịch Thần Kỳ, uy lực đề thăng gấp một trăm lần, có tác dụng với cả Đạo Cảnh.

“Số lượng Huyết Biên Bức có bao nhiêu?” Lạc Nam hỏi.

“Gần ba vạn.” Dị Nữ hồi đáp.

“Như thế cũng sẽ tốn khá nhiều Phản Tỉnh Huyết đấy.” Lạc Nam ước tính cẩn thận, liền đem một nửa Phản Tỉnh Huyết thu hồi, chừa lại một nửa.

Đây là lần đầu tiên sử dụng Phản Tỉnh Huyết số lượng lớn đến như vậy, hiển nhiên hắn rất quyết tâm đầu tư.

Lúc này mới đem bình máu của Dạ Hồn Ma Thú đổ vào trong Phản Tỉnh Huyết.

Như thế dù công dụng của Phản Tỉnh Huyết là giác tỉnh và biến dị thì cũng sẽ đi theo phương hướng của Dạ Hồn Ma Thú mà phát triển.

Về phần kết quả sẽ cho ra giống loài nào, phải thử mới biết được a...

Chứng kiến Phản Tỉnh Huyết dần dần bị nhuộm đen bởi máu của Dạ Hồn Ma Thú quá mức cường đại, Lạc Nam nhìn Dị Nữ gật đầu ra hiệu.

Dị Nữ hiểu ý, nâng lên hai óng tay áo rộng thùng thình.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Gần ba vạn con dơi tung cánh bay ra, màu đỏ che phủ một vùng trời, hưng phấn và điên cuồng lao vào bên trong hồ máu...

QUÁT QUÁT QUÁT QUÁT...

Sự tra tấn khiến chúng nó kêu lên vang dội, không ít con dơi trực tiếp bị nổ chết.

“Quá trình này cực kỳ thống khổ...nhưng cũng là một loại đào thải khắc nghiệt, chỉ những cá thể có bản lĩnh mới thành công lột xác.” Lạc Nam nói.

Dị Nữ gật đầu, nàng hiểu mọi thứ trên thế gian này đều phải trả giá và đánh đổi, những con dơi yếu và không đủ năng lực ở trong bầy sau khi chết sẽ hoá thành máu hoà vào dung dịch, cung cấp lực lượng cho những con còn sống sót.

Thời gian dần trôi, từng quả trứng màu đen với những đường văn màu đỏ quỷ dị chậm rãi trôi nổi lơ lửng bên trên Phản Tỉnh Huyết Hồ, số lượng máu bên trong đã gần như bị rút cạn.

“Vừa vặn một vạn quả trứng.” Bảo Lan đếm một vòng rồi lên tiếng.

Điều này đồng nghĩa có gần ba vạn cá thể Huyết Biên Bức nhưng thành công hấp thụ Phản Tỉnh Huyết và huyết mạch kết hợp chỉ có một phần ba, đào thải rất tàn khốc.

Dễ hiểu mà thôi, thiên phú và nghị lực của bầy dơi này đâu thể nào sánh bằng nữ nhân của Lạc Nam, muốn tỷ lệ thành công chiếm đến một trăm phần trăm như các nàng là chuyện hoang đường.

Dị Nữ âm thầm kích động, nàng cảm giác được tộc quần của mình đang trở nên mạnh mẽ hơn bên dưới quả trứng.

Thân là một nữ hoàng, cái nàng mong muốn là chủng tộc của mình trở nên mạnh mẽ chứ không phải là trở nên đông đúc nhưng yếu ớt như bầy kiến hôi.

Thà chất lượng còn hơn số lượng...

Việc cần làm kế tiếp chỉ là chờ đợi...

...

=== Chương 2778: Thú chiến ===

 

RĂNG RẮC...

Nghe từng mảnh vỏ trứng màu đỏ thẳm nứt ra, Lạc Nam và Dị Nữ cực kỳ mong đợi sẽ là một chủng loài nào xuất hiện.

Thiên hàng dị tượng, bầu trời có những đám mây đen kịch xen lẫn ánh đỏ cuồn cuộn kéo về...

Một mùi vị máu tươi, âm u và rét lạnh lan tràn khắp cõi lòng.

Bên dưới mặt đất, từng cái bóng với những đôi cánh sắc bén như đao chậm rãi hiện ra...

Động tĩnh nơi này tương đối lớn, sợ thu hút cường giả của Độ Đạo Môn dò xét cho nên Bích Tiêu và Đông Hoa đã chủ động trở về Phá Đạo Lệnh, các nàng cũng có thể ở bên trong quan sát cảnh tượng bên ngoài.

Lạc Nam đã cảm nhận được nguồn sức mạnh của một đội quân cường đại với tốc độ kinh hoàng, kèm theo đó là sự nguy hiểm rình rập nhắm vào linh hồn khiến tâm linh run rẩy.

Đang cực kỳ hưng phấn mong chờ bầy dơi hiển lộ chân thân.

Bất quá lúc này, hắn phát giác được có động tĩnh ở quảng trường, một Ma Ảnh lặng lẽ được thả ra quan sát, đem tình huống thu vào trong mắt.

“Nàng ở lại xem trứng nở, ta có chút việc.” Lạc Nam nói với Dị Nữ, lật đật đạp không chạy đi, thậm chí không kịp ở lại xem trứng nở.

Có hai đại nhân vật vậy mà đến viếng thăm Độ Đạo Môn, đám người Bùi Vũ, Cầm Dao Nhã và Đan Phỉ đều đang tiếp đãi.

Lạc Nam không thể không đến một chuyến, xem mục đích của hai tên khốn này là gì.

Rất nhanh, lọt vào tầm mắt của hắn là hai thân ảnh quen thuộc mà hắn từng cảnh cáo.

Một tên nam tử khoác áo bào trắng, có diện mạo xinh đẹp âm nhu hơn cả nữ nhân, đôi mắt được che đậy bởi một mảnh vải, cũng không biết là che giấu thứ gì ở bên trong mắt.

Một tên nam tử uy nghiêm quý khí, toàn thân khoác tử sắc kim bào, sóng lưng thẳng tắp, khí độ bất phàm.

Chính là hai con hàng Huyễn Tượng Thái Tử - Huyễn Huyền Cơ và Hiên Viên Thái Tử - Hiên Viên Tử.

Bọn hắn vậy mà đến Độ Đạo Môn bái phỏng rồi.

Thì ra sau khi bị Lạc Nam cảnh cáo ra đòn phủ đầu, hai kẻ này cũng đã trở nên thận trọng hơn, không dám tự tung tự tác vì sợ rơi vào mai phục của Phá Đạo Hội cho nên tạm thời thay đổi kế hoạch.

Bọn hắn quyết định đến các đạo thống và thế lực lớn ở Đạo Địa để bày tỏ thành ý, thuyết phục về phương hướng kết minh với Đạo Quốc, cụ thể hơn là Huyễn Tượng Thần Quốc và Hiên Viên Thần Quốc.

Đối tượng lần này mà bọn hắn muốn lôi kéo kết minh chính là Độ Đạo Môn.

Không thể không nói, thân là hai Thần Quốc cường đại hàng đầu của Đạo Quốc, Hiên Viên Thần Quốc và Huyễn Tượng Thần Quốc có trọng lượng rất nặng, Độ Đạo Môn với tư cách là thế lực trung lập, không có lý do không tiếp đón bọn hắn khi đã đến tận nơi bái phỏng.

Lạc Nam vừa đến, đã nghe Bùi Vũ ung dung nói rằng: “Hai vị Thái Tử có lòng chúng ta rất cảm kích...nhưng việc liên quan đến đại sự như kết minh giữa Thần Quốc và Tông Môn, ta nghĩ nên để các vị Thần Chủ thương lượng với nhau thì hơn.”

Ý nói rõ ràng, các ngươi đến thì chúng ta đón...nhưng nếu muốn cùng Độ Đạo Môn kết minh, vậy thì gọi phụ hoàng của các ngươi, cũng chính là Quốc Chủ của hai Thần Quốc đến đây đi.

Lạc Nam âm thầm hài lòng, câu trả lời này chẳng khác nào câu trả lời Độ Đạo Môn dành cho Phá Đạo Hội của hắn.

Đúng lúc này, Huyễn Huyền Cơ bỗng nhiên quay mặt về phía Lạc Nam.

Lạc Nam âm thầm giật mình, trong lòng thầm mắng một tiếng: “Moá nó, chẳng lẽ tên yêu nhân này nhìn ra thân phận của ta?”

Bất quá rất nhanh hắn liền lấy lại bình tĩnh, hắn không tin Huyễn Tượng Thái Tử lợi hại đến mức vừa cảm ứng đã nhận ra lai lịch của mình, có thể trực giác của đối phương nhận ra điều gì khác thường nhưng chưa chắc đã nhìn thấu thân phận.

“Vị này là?” Huyễn Huyền Cơ để tâm hỏi.

“Haha, hắn chính là nhân vật đã đánh bại Thiên Hoàng Công Chúa của các vị.” Bùi Vũ sảng khoái nói:

“Sư đệ Tiểu Ma, cũng là Thiên Tử của Độ Đạo Môn chúng ta.”

Nhắc đến việc Thiên Hoàng Công Chúa bị hạ, mấy người Đan Phỉ cũng nở mày nở mặt, có chút đắc ý.

“Ồ...” Hiên Viên Tử ánh mắt híp lại, bởi vì giao tình của Hiên Viên Thần Quốc và Thiên Hoàng Thần Quốc vẫn luôn rất tốt, hắn đối với Thiên Hoàng Công Chúa – Thiên Khả rất là sủng ái, đã định trước nàng sẽ là một trong số những nữ nhân của mình.

Hiên Viên Tử thật ra là kẻ dã tâm bừng bừng, mục tiêu của hắn là trở thành đệ nhất cường giả, đệ nhất Thần Đế của Đạo Quốc trong tương lai, có thể thâu tóm các Thần Quốc khác trở thành phụ thuộc.

Mà Thiên Khả chính là người thừa kế của Thiên Hoàng Thần Quốc, diện mạo xinh đẹp tuyệt trần, thiên phú vô song, muốn địa vị có địa vị, muốn tiềm lực cũng có tiềm lực...

Nàng là một trong số ít nữ nhân mà Hiên Viên Tử nhìn trúng ở Đạo Quốc.

Lần trước ở đại tiệc sinh thần, Thiên Hoàng Công Chúa vì bại trận ở Độ Đạo Môn mà rầu rỉ không vui, Hiên Viên Tử đã hứa sẽ tìm cơ hội để giúp Thiên Khả hả giận, không ngờ trùng hợp nhìn thấy kẻ đã từng đánh bại nàng ở đây.

Nếu có thể đem tên Tiểu Ma này gây khó dễ, Thiên Khả nói không chừng sẽ cảm động việc hắn vì nàng ra mặt.

Nghĩ đến đây, hắn mỉm cười ra vẻ hảo hữu lên tiếng:

“Đại sự nếu chúng ta không đủ tư cách bàn luận, vậy thì đàm một chút tiểu sự...tại hạ vốn là người có lòng cầu tiến, hiếm có cơ hội được đến Đạo Đạo Môn một lần, không biết có thể thỉnh giáo chiến lực của các vị một phen?”

Lời nói vừa ra, sắc mặt Cầm Dao Nhã, Bùi Vũ đều trở nên thận trọng.

Hiên Viên Thái Tử này nghe đồn đã từng đánh bại Thiếu Thần Tử - Lâm Thiên của Tam Đạo Môn mà không tốn quá nhiều sức lực.

Nếu thật sự là như thế, sợ rằng chỉ có Bùi Linh Hi là đủ tư cách sống mái với hắn.

Bất quá nếu đối phương đã chủ động mở miệng, Độ Đạo Môn cũng không thể hèn nhát.

“Không biết Hiên Viên Thái Tử muốn luận bàn với ai?” Bùi Vũ ánh mắt lấp loé chiến ý:

“Ta và Dao Nhã vẫn luôn sẳn sàng.”

Cầm Dao Nhã ở bên cạnh cũng đã chuẩn bị ứng chiến.

Nào ngờ Hiên Viên Tử lại mỉm cười nhìn Lạc Nam nói: “Ta rất nóng lòng muốn biết vị Thiên Tử này của các vị có bản lĩnh gì mà chiến thắng được Thiên Khả, phải biết rằng Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh của nàng thế nhưng rất là lợi hại.”

“Vậy nên không biết có thể hướng Tiểu Ma Thiên Tử thỉnh giáo cao chiêu?”

“Hả? Nhưng mà Tiểu Ma chỉ mới là Đại Đạo Cảnh...” Bùi Vũ nhíu mày, Hiên Viên Tử sẽ không phải loại người không biết xấu hổ mà muốn đánh với một Đại Đạo Cảnh chứ?

“Không hề, đối thủ của hắn không phải ta...mà là nó!” Hiên Viên Tử phất óng tay áo.

NGAO!

Có tiếng thú gầm thét vang trời, hư ảnh một con quái vật thân người như sư tử, đầu như kỳ lân cực kỳ dữ tợn hàng lâm.

Hư ảnh quái vật cấp tốc thu liễm lại hoá thành một tên nam tử cơ bắp vạm vỡ, dáng người oai hùng, thân khoác hắc sắc chiến giáp nhìn qua như nhất tôn đại tướng.

“Hắn là cận vệ của ta tên gọi Sư Lân, có thể áp chế tu vi xuống để luận bàn với Tiểu Ma Thiên Tử.” Hiên Viên Tử thong dong nói rằng.

“Cái gì mà cận vệ?” Bùi Vũ phẫn nộ vỗ bàn:

“Đây rõ ràng là toạ kỵ của ngươi, đừng tưởng chúng ta không biết.”

Bọn hắn cũng nắm giữ tình báo về Hiên Viên Tử, biết rõ đối phương có một con thú cưỡng là Thiên Địa Dị Chủng – Sư Lân Đế Thú, từng tranh đoạt được trong tay của Thiếu Thần Tử - Ngự Yêu Đạo Thống tại Đạo Vực mà thu phục.

Hiện tại cứ tưởng để Sư Lân Đế Thú hoá thành hình dạng nhân loại là có thể qua mặt bọn họ hay sao?

Sắc mặt Cầm Dao Nhã và Đan Phỉ ở bên cạnh cũng trở nên lạnh lùng, đòi dùng toạ kỵ để đấu với Thiên Tử của bọn họ, hành vi như thế khác nào xem thường? không để Độ Đạo Môn vào trong mắt?

“Nếu muốn đấu với Tiểu Ma, vậy thì gọi Đại Đạo Cảnh của Hiên Viên Thần Quốc các ngươi đến đây đi!” Đan Phỉ thanh lãnh nói:

“Đến bao nhiêu sư đệ của ta sẽ đánh bấy nhiêu, ngươi đem một tên toạ kỵ đi ra làm gì?”

Làm như thế, nếu như Tiểu Ma chiến thắng thì cũng chỉ mang danh là đánh thắng một con thú cưỡi, nhưng nếu như Tiểu Ma thất bại...vậy thì càng thêm ô nhục rồi, ngay cả thú cưỡi của Hiên Viên Thái Tử cũng đánh không lại.

Không thể không nói, hành vi của Hiên Viên Thái Tử thật sự khiến cho người ta tức giận.

Ngươi rõ ràng là đến Độ Đạo Môn chúng ta giương oai, không phải là đến lôi kéo đồng minh.

So với Lạc Nam đại diện cho Phá Đạo Hội trước đó ôn hoà hữu lễ, thật sự là không đáng để so sánh a.

Bọn họ không biết rằng Hiên Viên Tử thật tâm không muốn gây sự với Độ Đạo Môn, hắn chỉ muốn dạy dỗ Tiểu Ma để lấy được hảo cảm của Thiên Khả, nhằm rút ngắn khoảng cách của mình với Thiên Hoàng Thần Quốc mà thôi.

Với thân phận cao quý của hắn đương nhiên là khinh thường ra tay với một tên Đại Đạo như Tiểu Ma, cho nên mới để tạo kỵ của mình thay thế xuất chiến.

“Không phải toạ kỵ, ta vẫn luôn xem hắn như đồng bọn đáng tin cậy nhất.” Hiên Viên Tử nguỵ biện:

“Huống hồ nó cũng rất mạnh, chắc hẳn không để các vị phải thất vọng.”

“Hừ, muốn đánh thì ta cùng ngươi đánh, phiền toái như thế làm gì?” Bùi Vũ không phục đứng lên.

Thân là sư huynh, hắn làm sao có thể nhìn sư đệ mình bị đối phương khinh thường như thế?

Hiên Viên Tử lại lắc đầu, hắn muốn dạy dỗ Tiểu Ma, đâu có muốn dạy dỗ Bùi Vũ?

“Sư huynh bình tĩnh.” Lạc Nam nở nụ cười điềm tĩnh ra hiệu cho Bùi Vũ đừng nổi nóng.

Hắn nhìn toạ kỵ của Hiên Viên Tử, ánh mắt híp lại nói: “Vừa vặn tại hạ cũng có một vị chiến sủng có thể ứng chiến, không cần đến “cận vệ” của Thái Tử phải áp chế tu vi đâu.”

“Ồ...” Hiên Viên Tử biểu lộ nghi hoặc.

Mà Huyễn Huyền Cơ ở bên cạnh hắn lại nhẹ bấm đốt ngón tay, truyền âm: “Kết quả không như mong muốn...”

“Hử?” Hiên Viên Tử giật mình.

“Dị Nữ, đến đây một chuyến đi!” Lạc Nam cất tiếng cười dài.

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, một luồng huyết vụ với hai màu sắc đen và đỏ xen lẫn cuốn ngang trời từ chân núi hàng lâm mà đến.

Huyết vụ tản đi, mỹ nhân tuyệt sắc quyến rũ hiện thân sau lưng Lạc Nam.

Trên trán của hai người lập loè ấn ký sáng rực tượng trưng cho mối quen hệ khế ước được ký kết giữa người và thú, chứng minh mỹ nhân này thật sự là chiến sủng của Lạc Nam.

Hiên Viên Tử đánh giá Dị Nữ, trong lòng thầm nghĩ đây là loại yêu tộc gì? Tu vi Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ sánh ngang Sư Lân Đế Thú của hắn, một tên Đại Đạo Cảnh như Tiểu Ma vậy mà có thể ký khế ước vượt cấp với yêu tộc chênh lệch tu vi lớn đến vậy?

Mặc dù Huyễn Huyền Cơ đã nói kết quả lần này có thể không tốt, nhưng Hiên Viên Tử không cho rằng Sư Lân Đế Thú của mình sẽ bại trận.

Tên nam tử do Sư Lân Đế Thú hoá thành lúc này đã bắt đầu biểu lộ dữ tợn, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dị Nữ đứng sau lưng Lạc Nam như tuỳ thời muốn nghiền nàng thành cặn bả.

Hiển nhiên nó đã cảm giác được mùi vị của một trận chiến khốc liệt, điều này kích thích hung tính bên trong cơ thể nó.

“Tiểu Ma sư đệ, có ổn không?” Bùi Vũ truyền âm cho Lạc Nam.

Hắn không cho rằng một chiến sủng tìm thấy ở đáy vực Ngũ Hành Ma Nhai có thể là đối thủ của Sư Lân Đế Thú nổi danh.

“Ta tin tưởng vào nàng.” Lạc Nam mỉm cười nhìn Dị Nữ, lặng lẽ truyền âm:

“Đây là trận chiến đầu tiên để danh xưng Huyết Dị Yêu Hoàng vang vọng thiên địa.”

“Tuân mệnh!” Dị Nữ hưng phấn gật đầu, chậm rãi bước lên, ngón tay thon thả dỗi ra chỉ vào Sư Lân Đế Thú:

“Chỉ bằng ngươi cũng muốn đấu với chủ công của ta? Còn chưa đủ tư cách!”

“RỐNG! Thật không biết sống chết, một con huyết biên bức cũng dám dùng giọng điệu như thế nói chuyện với ta?” Sư Lân Đế Thú gầm lên phẫn nộ.

Nó đường đường là Thiên Địa Dị Chủng, là tồn tại do thiên địa sinh ra, độc nhất vô nhị, làm sao một con yêu tộc bình thường dám khiêu khích?

“Nếu đã như thế...trận chiến có thể bắt đầu.” Bùi Vũ trầm giọng tuyên bố.

Quảng trường mênh mông, Dị Nữ và Sư Lân bước đến đối diện với nhau.

Sư Lân Đế Thú ánh mắt hung lệ nồng nặc sát cơ, muốn ăn tươi nuốt sống con yêu thú cấp thấp dám xem nhẹ mình.

Còn Dị Nữ lại đang cân nhắc tìm cách hút sạch máu huyết của Sư Lân Đế Thú, nàng cũng muốn sở hữu năng lực và thiên phú của con hàng Thiên Địa Dị Chủng này.

“Không biết đây là luận bàn đến điểm là dừng, hay là sinh tử chiến?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi Hiên Viên Tử.

Chẳng biết vì sao, Hiên Viên Tử lại cảm thấy nụ cười của Lạc Nam tràn ngập khiêu khích và thách thức.

Hắn âm thầm nổi giận, ngạo nghễ nói: “Đương nhiên là sinh tử chiến.”

Huyễn Huyền Cơ âm thầm lắc đầu, đáy lòng thở dài một tiếng...sợ rằng lần này bản tính kiêu ngạo của Hiên Viên Tử sẽ phải thu liễm.

Lạc Nam thì không vội quyết định, ngược lại giao quyền lựa chọn cho Dị Nữ hỏi:

“Nàng muốn đánh thế nào?”

“Phụng bồi đến cùng!” Dị Nữ tự tin đáp.

Nàng đã nhịn không được muốn nếm mùi máu tươi của Sư Lân Đế Thú rồi.

“Khà khà, dù ngươi có muốn đến điểm là dừng cũng đã muộn.” Sư Lân hung tàn cười lạnh lẽo:

“Sau khi hạ ngươi, ta lại tuyên chiến với chủ nhân của ngươi.”

“Như ta đã nói...” Tóc dài cuồng loạn, Dị Nữ chậm rãi hoá thân, một tiếng quát mang theo sóng âm khủng bố tàn phá quét ngang quảng trường:

“Ngươi chưa đủ tư cách!”

...

=== Chương 2779: Thực lực của Dị Nữ ===

 

Đối diện với sóng âm dữ dội của Dị Nữ, Sư Lân Đế Thú cũng ngửa đầu rít gào:

“Đế Lân Hống!”

Hư ảnh đầu kỳ lân khổng lồ hiện ra sau lưng nó cất tiếng gầm thét, sóng xung kích liền chấn tan toàn bộ sóng âm của Dị Nữ.

“Chết cho ta!”

Trực tiếp hiện ra bản thể Sư Lân Đế Thú uy mãnh bất phàm, cơ thể được gia tốc bởi Thời Gian Chi Lực, thoát một cái đã tiếp cận trước mặt Dị Nữ, đại liệt trảo duỗi ra vồ thẳng về cơ thể nàng.

XOẸT.

Nhưng khiến nó không ngờ chính là liệt trảo lại vồ vào một luồng hắc ám tiêu tán.

QUÁT!

NGAO!

Theo một thanh âm kiệt ngạo bất tuần vừa như dơi tru lại vừa như long ngâm vang vọng, bản thể yêu dị của Huyết Dị Yêu Hoàng đã hiện ra.

Yêu tộc đại chiến, thường hay sử dụng bản thể để phân cao thấp.

Vừa rồi Huyết Dị Yêu Hoàng vận dụng đến Hắc Ám Long Lực đạt được từ Hắc Ma Long, thân hoá thành bóng tối tan biến mặc cho tốc độ công kích của Sư Lân Đế Thú vô cùng kinh khủng.

“Hắc Long Ma Pháo!”

Chưa dừng lại ở đó, đôi đại dực nâng lên bầu trời, ở giữa trung tâm ngưng tụ thành một quả cầu chứa đựng Hắc Ám Ma Long Lực đến cực hạn, hung hăng bắn thẳng.

“Đây rốt cuộc là loại yêu tộc gì?” Hiên Viên Tử hơi nhíu mày, cứ tưởng chỉ là một con Huyết Hoàng Biên Bức, tại sao có được đặc điểm của Hắc Ám Ma Long?

“Chẳng lẽ chiến sủng này của Tiểu Ma đã luyện hoá huyết mạch Hắc Ám Ma Long sao? Thật sự không tệ chút nào.” Đan Phỉ gật gù tán thưởng.

“Hừ, dù ngươi có là thần thú biến dị thì cũng không là gì cả trước Thiên Địa Dị Chủng như ta.”

Sư Lân Đế Thú bá đạo gầm lên: “Đại Cường Hoá!”

Nó vừa dứt lời, lớp vảy đen bao trùm toàn thân đã hoá thành một bộ Chiến Giáp kiên cố bất phàm.

OÀNH!

Mặc cho Hắc Long Ma Pháo bắn vào nổ tung, Chiến Giáp vẫn bảo vệ cơ thể của nó hoàn hảo vô hại.

Đôi mắt dữ tợn của nó trở nên trong suốt nhìn chằm chằm Huyết Dị Yêu Hoàng:

“Thời Không Toả!”

Thời Gian và Không Gian dung hợp, hình thành vô số sợi xiềng xích trong suốt khoá chặt lấy cơ thể của Huyết Dị Yêu Hoàng, trói lấy cánh dơi, định trụ vào giữa bầu trời.

“Sư Lân Giảo Sát!”

Sư Lân Đế Thú toàn thân bùng nổ Sát Thế kinh thiên động địa, móng vuốt của nó mọc ra như liêm đao, bằng vào tốc độ kinh khủng như mũi tên lao vọt đến, song trảo hợp lại hướng về phía trước xoay tròn, muốn phanh thây Huyết Dị Yêu Hoàng.

“Thoát Xác!”

Nhưng mà ngay thời khắc mấu chốt, Huyết Dị Yêu Hoàng lại sử dụng Thần Thông của Hắc Ma Long là Long Đằng Thoát Xác.

Bổ lại một bộ xác khô trống rỗng nghênh đón công kích của Sư Lân Đế Thú, bản thể thuận lợi thoát ra bên ngoài, thanh lãnh quát lên:

“Ma Long Thân!”

Thanh âm vừa dứt, tầng tầng lớp lớp vảy rồng bao trùm thân dơi, đôi cánh khổng lồ càng thêm sắc bén như hai lưỡi đao.

“Huyết Ma Bạo Vũ!”

Huyết Dị Yêu Hoàng xoay tròn hai cánh, Ma Long Lực và Huyết Lực cuồn cuộn dung hợp tạo thành một vòng xoáy có thể nghiền nát tất cả với bán kính trăm dặm, cuốn lấy cơ thể Sư Lân Đế Thú.

“Dịch Không!”

Nhưng Sư Lân Đế Thú nắm giữ Thời Gian và Không Gian, nó cũng không phải dạng dễ chơi, vừa công kích thất bại đã dễ dàng dịch chuyển không gian né tránh, cơ thể oai hùng to lớn chẳng hề ảnh hưởng đến tốc độ của nó khiến Huyết Ma Bạo Vũ xoáy vào khoảng không.

Một lần nữa hai mắt của nó khoá chặt lấy thân ảnh của Huyết Dị Yêu Hoàng, muốn điều động Thời Không phong toả toàn thân nàng.

“Ta không tin ngươi có thể liên tục thoát xác.” Sư Lân cười lạnh lùng.

Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử trong mắt nó co rút lại.

Bởi vì Huyết Dị Yêu Hoàng ngửa đầu thét dài, sau lưng hiện ra hư ảnh Hắc Ám Ma Long, phóng thích Long Vực cường đại bất khả xâm phạm.

Thời Không Chi Lực của Sư Lân Đế Thú vừa mới tiếp cận đã bị Long Vực nghiền nát, bên trong Long Vực do Huyết Dị Yêu Hoàng làm chủ, nàng có thể tự do hành động.

“Thiên Đạo Long Kỹ - Hắc Ma Cửu Trảo!”

Huyết Dị Yêu Hoàng hoá thành chín cổ hắc ám phân thân, ở chín phương hướng khác nhau vỗ cánh tập kích mà đến, Ma Trảo đen kịch vồ ra...

KENG KENG KENG KENG...

Ma Trảo vồ lên chiến giáp của Sư Lân Đế Thú phát ra thanh âm chói tai như kim loại ma sát, tia lửa bắn ra tung toé, chiến giáp xuất hiện vô số vết rách.

“Không đủ gãi ngứa cho ta!” Sư Lân Đế Thú cuồng ngạo gầm lên:

“Sư Lân Cước!”

Nó uyển chuyển linh hoạt lao vọt lên, sau lưng cũng hiện ra hư ảnh của một tôn sư tử và một tôn kỳ lân, cùng lúc tung cước đạp vào cơ thể Huyết Dị Yêu Hoàng.

Huyết Dị Yêu Hoàng không cam lòng yếu thế, đôi cánh dơi khổng lồ mang theo vảy rồng vung lên ngạnh kháng.

ẦM!

Không gian nổ tung, cơ thể của hai tôn yêu tộc khổng lồ bay ngược.

“Chiến Thế - Sát Thế!”

Sư Lân Đế Thú nộ hống, hai luồng đại thế hùng mạnh được nó phóng thích ra ngoài, bên trong chứa đựng hàng vạn tầng vực, bắt đầu nghiền ép về phía Long Vực của Huyết Dị Yêu Hoàng.

“Huyết Sát Lĩnh Vực!”

Nhưng Huyết Dị Yêu Hoàng cũng không chịu thua kém, Huyết Sát Lĩnh Vực đỏ ngầu như biển máu đầy rẫy sát cơ bùng nổ quanh thân, dung hợp cùng với Long Vực.

Huyết Sát Lĩnh Vực và Long Vực không chút e dè ngạnh kháng Chiến Thế và Sát Thế.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Quảng trường run rẩy, vực cùng thế va chạm nổ tung chấn động thương khung...bất phân cao thấp.

“Đủ rồi, sử dụng bản lĩnh thật của ngươi và chấm dứt trận chiến vô vị này đi!” Hiên Viên Tử lạnh nhạt nhíu mày.

“Tuân mệnh chủ công.” Sư Lân Đế Thú ngửa đầu gầm thét trong hưng phấn:

“Bí Thuật – Sư Lân Phệ Nhật!”

Kích thước của Sư Lân Đế Thú theo đó liền trở nên khổng lồ, cao đến hàng vạn trượng, nó há mồm rộng hướng về mặt trời treo cao trên không như muốn nuốt chửng.

Đương nhiên Sư Lân Đế Thú không thể nào thật sự cắn nuốt được mặt trời ở Nguyên Giới này, mà là nó đang hấp thụ vô vàn Thái Dương Chi Lực của mặt trời.

Chỉ trong thoáng chốc, nhiệt độ không khí bị hạ thấp đột ngột, tất cả hơi nóng và khí tức từ mặt trời phủ xuống đã bị Sư Lân Đế Thú nuốt chửng.

Cơ thể của nó bóc lên liệt diễm hừng hực, tu vi theo đó cũng đại tăng trưởng từ Thiên Đạo Trung Kỳ nhảy vọt lên Thiên Đạo Hậu Kỳ, một tiểu cảnh giới.

Đám người Bùi Vũ thấy cảnh này âm thầm siết chặt tay, chỉ riêng toạ kỵ của Hiên Viên Tử đã cường đại và hùng mạnh như vậy, thật không biết chiến lực của bản thân y đạt đến mức độ nào.

Sư Lân Đế Thú với trạng thái hiện tại đã mạnh không kém bất cứ Thiếu Thần Tử nào của các Đạo Thống.

“Nghênh đón ngọn lửa phẫn nộ đi!” Sư Lân Đế Thú dùng ánh mắt khinh miệt nhìn Huyết Dị Yêu Hoàng, vung chân đạp xuống như đang đạp một con kiến.

Đồng thời Không Gian Chi Lực lúc này đã cường đại hơn, cưỡng ép xâm nhập vào bên trong Vực của nàng để định trụ toàn thân.

Nhưng đáng tiếc, không phải chỉ có một mình Sư Lân Đế Thú có thủ đoạn gia tăng chiến lực.

Đối mặt với sự biến hoá của nó, Huyết Dị Yêu Hoàng không chút nao núng nào, chỉ chậm rãi mở miệng:

“Bí Thuật – Tế Huyết Tổ Linh!”

“Quần Long Triều Bái!”

Cùng lúc thi triển hai loại thủ đoạn, triệu hoán hư ảnh tổ tiên Huyết Hoàng Biên Bức, triệu hoán hư ảnh quần long.

Huyết Dị Yêu Hoàng lúc này như đại diện cho hai chủng tộc, tôn quý không gì tả nổi.

Lực lượng của Tổ Tiên Huyết Hoàng Biên Bức và các đời Ma Long cường giả cuồn cuộn tiến vào cơ thể nàng.

Tu vi của Huyết Dị Yêu Hoàng lập tức còn vượt qua Sư Lân Đế Thú, tiệm cận Thiên Đạo Viên Mãn cấp độ.

Đối mặt với một chân như cột chống trời của nó đạp xuống, nàng chỉ lạnh lùng vung cánh chém lên.

XOẸT.

Xuyên qua cả chiến giáp đen kịch, máu tươi đầm đìa, một nửa bàn chân của Sư Lân Đế Thú đã bị chém nát, vết thương mở rộng trên cơ thể khổng lồ.

Sư Lân Đế Thú đau đớn gầm lên, điều động thái dương chi lực để làm lành vết thương.

Nhưng mà lúc này, Huyết Dị Yêu Hoàng bỗng nhiên giang rộng đôi cánh, cái bóng bên dưới thân thể của nàng điên cuồng động đậy.

Khoảnh khắc đó, toàn trường rợn cả da gà.

Vô số bóng dơi màu đen như ảo ảnh phô thiên cái địa từ trong cái bóng bay ra, bằng vào tốc độ khủng bố không ai lường trước được, lao vào bên trong miệng vết thương nơi bàn chân của Sư Lân Đế Thú, trực tiếp tiến vào cơ thể của nó.

“AAAAAAAAAAAAAA...”

“RỐNG!”

Không biết xảy ra chuyện gì bên trong thân thể khổng lồ, chỉ nghe tiếng gào thét đau đớn tột cùng như rơi vào địa ngục của Sư Lân Đế Thú phát ra.

Thân thể của nó điên cuồng co rúm lại, sau đó bằng tốc độ mà mắt thường có thể thấy được trở nên héo khô, hai mắt cũng ngày càng trở nên vô thần.

Hiên Viên Tử siết chặt nắm đấm đứng lên, hai mắt toả sáng như có thể nhìn xuyên thấu quan sát cảnh tượng bên trong cơ thể của Sư Lân Đế Thú.

Chỉ thấy có vô vàn con dơi nhỏ lít nha lít nhít, chúng nó như những cái bóng với sự thèm khát máu huyết và linh hồn lên đến tột đỉnh, lúc này đang mặc kệ tất cả mà cắn nuốt máu và linh hồn của Sư Lân Đế Thú từ bên trong.

Quy Tắc Chi Lực của Sư Lân Đế Thú hoàn toàn không có ý nghĩa với chúng nó, chúng nó như không có nhục thể, như những cái bóng không thể chạm vào xuyên qua tất cả các lớp màng phòng ngự, tập trung cắn nuốt máu và linh hồn.

Chỉ trong chưa đầy mười hơi thở, gần như toàn bộ máu và linh hồn của Sư Lân Đế Thú đã bị thôn phệ sạch sẽ, gần như hoá thành một cổ thây khô, tuỳ thời chết thảm.

“Khốn kiếp.” Hiên Viên Tử gầm lên, lực lượng chuẩn bị bạo phát.

Một cánh tay chụp lấy hắn kéo trở về bảo toạ.

Hiên Viên Tử chân mày giật giật nhìn qua, Huyễn Huyền Cơ chậm rãi lắc đầu.

Đã chấp nhận luật chơi thì phải tuân thủ luật...

Nếu gây sự ở Độ Đạo Môn, e rằng phải xuất động toàn bộ Thần Chủ của Hiên Viên Thần Quốc mới có thể cứu được hắn...

Hiên Viên Tử hít sâu một hơi lấy lại sự bình ổn, chỉ là lửa giận trong lòng vẫn cuồn cuộn không dứt.

Đợi đến khi Sư Lân Đế Thú đã triệt để ngã xuống, không còn chút sinh cơ nào, Huyết Dị Yêu Hoàng mới chậm rãi hoá thành Dị Nữ rơi xuống sau lưng Lạc Nam, mà vô số bóng dơi kia cũng đã chui vào bên trong cái bóng của nàng như chưa có chuyện gì xảy ra.

“Cái này...sao năng lực của chúng lại giống Vạn Ảnh Thiên Ma quá vậy?” Đan Phỉ và Cầm Dao Nhã đưa mắt nhìn nhau, thật sự không hiểu nổi.

Lạc Nam cũng âm thầm hài lòng về biểu hiện của bầy dơi, ngoài mặt lại vô cùng bình thản hướng về phía Hiên Viên Tử chắp tay nói:

“Đa tạ về bữa ăn.”

“Phốc!” Đan Phỉ xém chút bật cười, vội vàng lấy tay che miệng.

“Không có gì cả.” Hiên Viên Tử lạnh nhạt nói:

“Súc sinh kia chiến lực thật yếu, bổn Thái Tử sẽ tìm một toạ kỵ cường đại hơn nó.”

Nói xong liền xoay người đứng lên: “Đa tạ Độ Đạo Môn tiếp đãi, chúng ta cáo từ.”

Huyễn Huyền Cơ chắp tay tạm biệt, liền hướng về không gian vẽ ra một khe nứt.

Hiên Viên Tử phất óng tay áo bước vào, Huyễn Huyền Cơ chậm rãi theo sau.

Bọn hắn ngay cả thi thể của Sư Lân Đế Thú cũng không thèm ngó đến một chút.

“Haha...”

Đợi khi hai người đi mất, Bùi Vũ khoái chí cười to:

“Tiểu Ma sư đệ ngươi lại vì Độ Đạo Môn tranh thủ mặt mũi, sảng khoái a.”

“Sư huynh nói sai rồi, Độ Đạo Môn che chở đệ mới đúng.” Lạc Nam khiêm tốn nói:

“Nếu không có Độ Đạo Môn, e rằng Hiên Viên Tử đã động thủ với đệ rồi.”

“Đúng vậy, khả năng ẩn nhẫn của tên này rất tốt, ngoài mặt thì ra vẻ ôn hoà nho nhã, trong lòng lại kiêu căng không ai sánh bằng.” Đan Phỉ gật đầu tán thành:

“Lần này đệ khiến hắn mất mặt, hắn sẽ ghi hận trong lòng.”

“Loại người này, lần sau phải hết sức cẩn thận nếu như đụng phải.” Cầm Dao Nhã trong trẻo lên tiếng, ánh mắt lại không nhịn được đánh giá Huyết Dị vài lần.

Thật sự không nghĩ đến chiến lực của nữ nhân này lợi hại đến như vậy, thế mà cam tâm tình nguyện ký khế ước với sư đệ, chứng minh sư đệ của nàng càng thêm bất phàm.

“Cái xác này tính sao đây?” Bùi Vũ bước đến thi thể của Sư Lân Đế Thú hỏi.

“Đệ không cần đến nó, quy đổi thành Điểm Cống Hiến cho đệ là được rồi.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Tốt lắm.” Bùi Vũ gật gù tán thành:

“Thi thể của một Thiên Địa Dị Chủng cường đại như Sư Lân Đế Thú có thể làm được rất nhiều chuyện.”

Chẳng hạn như làm nguyên liệu luyện khí, làm thức ăn để luyện thể...

“Việc này cứ giao cho ta.” Đan Phỉ vỗ vỗ ngực, đây chính là lĩnh vực của Toàn Chức Đạo Thống a.

“Nếu không có gì, đệ cáo từ trước.” Lạc Nam chắp tay, cùng Dị Nữ thả người bay trở về Thanh Trà Sơn.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Bùi Vũ cảm khái một tiếng:

“Cảm giác như không cần gia nhập vào Đạo Thống của chúng ta, Tiểu Ma sư đệ vẫn có thể ngày càng mạnh mẽ.”

“Càng là như thế, Thiên Âm Đạo Thống càng muốn có được hắn.” Cầm Dao Nhã bày tỏ thái độ.

“Hừ, Toàn Chức Đạo Thống chúng ta cũng không thua.” Đan Phỉ không chịu thua kém trừng mắt nhìn nàng.

Bùi Vũ ánh mắt lấp loé, hắn dự định nhờ đến muội muội của mình ra mặt cạnh tranh.

...

“Công tử, biểu hiện của ta thế nào?”

Vừa về đến sau núi Thanh Trà, Dị Nữ đã cong lên khoé môi đỏ thẳm, không chút chần chờ bộc lộ sự hưng phấn.

Nếu là trước khi gặp Lạc Nam, nàng chắc chắn sẽ không phải đối thủ của Sư Lân Đế Thú, thậm chí ở trước mặt nó không đủ tư cách để so sánh.

Nhưng gặp được Lạc Nam ngắn ngũi trong thời gian ngắn, nàng lại đem tồn tại mà mình từng ngưỡng vọng tiêu diệt.

Thử hỏi làm sao có thể không đắc ý?

“Nàng quả thật rất mạnh.” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu.

Hắn cũng không ngờ được Huyết Dị Yêu Hoàng sau khi thôn phệ máu huyết của Hắc Ma Long đã sử dụng được tất cả thủ đoạn của Long Tộc một cách thành thục như vậy trong chiến đấu.

“Bầy dơi cũng góp công rất lớn.” Dị Nữ nói rằng.

“Cho ta xem thử nào!” Lạc Nam mong chờ nói.

Dị Nữ gật đầu, dưới cái bóng của nàng liền có lít nha lít nhít từng đôi mắt đỏ ngầu mở ra, cực kỳ âm u quỷ dị.

Sau đó một cái bóng nho nhỏ chui lên, chậm rãi hiện ra thân hình.

Đây là một loại Biên Bức tồn tại như u linh, có thể linh hoạt biến hoá thành cái bóng dựa vào Hắc Ám Chi Lực, đôi cánh sắc bén như lưỡi đao, tốc độ cực nhanh, lại có thể thôn phệ máu và linh hồn như cách chúng nó đã làm với Sư Lân Đế Thú.

Hiển nhiên Huyết Biên Bức đã kế thừa được phần nào huyết mạch từ Dạ Hồn Ma Thú rồi nên mới có những thay đổi đáng kinh ngạc đến vậy.

“Biến lớn lên xem nào.” Lạc Nam ra lệnh.

Con dơi nghe vậy liền phóng to cơ thể...

Chúng nó có thể thu nhỏ để chui vào cơ thể địch nhân, cũng có thể biến hoá thành to lớn để chở người trên lưng một cách thoải mái.

“Hiện tại chúng đã không còn là Huyết Biên Bức bình thường, mời công tử ban tên.” Dị Nữ đề nghị.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nở nụ cười:

“Vậy cứ gọi chúng là Dị Yêu Sứ đi, sứ giả của Huyết Dị Yêu Hoàng!”

“Rất hay, cứ quyết định như thế, đa tạ công tử.” Dị Nữ hài lòng vỗ tay.

Đám dơi này đều có khả năng hoá thành hình người, bởi vì tu vi của chúng nó đều là Yêu Đại Đạo, gọi là sứ giả cũng hợp tình hợp lý, càng là một loại công nhận.

Tuy nhiên dưới sự thống trị của Dị Nữ, chúng nó chỉ được phép hoá hình khi nàng cho phép.

“Mà đúng rồi, nàng cho chúng nó hút sạch máu của Sư Lân Đế Thú, vậy còn nàng thì sao?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Công tử an tâm.” Dị Nữ nở nụ cười yêu dị.

Sau đó chỉ thấy từ dưới cái bóng của nàng, từng dòng máu tươi cuồn cuộn bay lên.

Hiển nhiên máu của Sư Lân Đế Thú chỉ được đám Dị Yêu Sứ tạm thời giữ hộ mà thôi, toàn bộ vẫn còn lưu lại, lúc này liền truyền ra ngoài.

Dị Nữ hé mở đôi môi đỏ thẳm, máu tươi từng giọt từng giọt được nàng hút vào trong miệng...

Khoảnh khắc đó, cơ thể của nàng lại phát sinh biến hoá...

...

=== Chương 2780: Loạn Đạo Thần Quốc ===

 

Chỉ thấy Dị Nữ động ý niệm, mái tóc đỏ như máu của nàng đã chuyển sang màu đen, kiện áo bào có phần hở hang quyến rũ trên cơ thể cũng hoá thành một lớp hắc sắc chiến giáp, ở giữa trán có một ấn ký hình Sư Lân rất nhỏ, bên trong ẩn chứa Thời Không Chi Lực cuồn cuộn tinh khiết.

Đáng nói chính là, dáng người kiều nộn nở nang trước đó cũng trở nên săn chắc hơn, tràn đầy linh hoạt và khoẻ khoắn, chân mày như kiếm, sự quyến rũ trở thành uy nghiêm cao ngạo, nhìn qua như một nữ chiến tướng có thể tung hoành sa trường.

Và đương nhiên khí tức cũng càng trở nên cường đại, bất quá còn chưa đủ để đột phá Yêu Thiên Đạo Hậu Kỳ.

Lạc Nam đi một vòng đánh giá, khí chất của Dị Nữ đã thay đổi, quả thật có những đường nét giống với tên Sư Lân Đế Thú kia.

RỐNG!

Dị Nữ nhếch miệng, hư ảnh một con Sư Lân Đế Thú khổng lồ hiện ra sau lưng nàng hướng Lạc Nam gào thét, tiếng gầm chấn động thương khung khiến không gian trở nên cuồng bạo.

Sau đó ánh sáng bao trùm cơ thể nàng, liền biến thành một con Sư Lân Đế Thú trên lưng có đôi cánh dơi, toàn thân bao trùm trong vảy của Ma Long.

Lạc Nam thử nhảy lên lưng nàng, cảm giác ngồi không tệ, cực kỳ vững vàng và khí phách...

“Chẳng lẽ mỗi lần nàng thôn phệ máu huyết của một sinh vật, liền sẽ phải vĩnh viễn thể hiện ra những đặc điểm của nó?” Hắn vuốt cằm hỏi.

Nếu thật sự là như thế, ngày sau thôn phệ đến tận vài chục loài, chẳng phải sẽ quá mức “thập cẩm” sao?

Đến lúc đó nhìn vào sẽ không thể biết được Dị Nữ là cái giống loài gì...

“Không hề, ta vẫn có thể khôi phục hình dạng cũ một cách tuỳ ý.” Dị Nữ mỉm cười.

Ánh sáng bao trùm toàn thân, từ Sư Lân Đế Thú bốn chân liền một lần nữa hoá trở về thân thể của Huyết Dị Yêu Hoàng trước đó, thậm chí sau đó còn tiếp tục biến thành Huyết Hoàng Biên Bức và Hắc Ma Long một cách tách biệt, không bị trộn lẫn vào nhau.

“Ta còn có thể thay đổi đặc điểm bản thể của mình tuỳ theo ý muốn.” Dị Nữ nói thêm.

Sau đó nàng lại hoá thành một tôn Hắc Ma Long, nhưng lại được bao trùm bên trong chiến giáp của Sư Lân Đế Thú và có được móng vuốt của Huyết Hoàng Biên Bức, dáng vẻ cực kỳ bất phàm.

“Lợi hại a...” Lạc Nam thán phục không ngớt: “Đạo Thể không hổ danh là Đạo Thể, Hấp Huyết Đạo Thể này cũng quá mức linh hoạt khó lường.”

Bất quá nghĩ đến Bí Thuật – Vạn Thú Tiên Ma Biến của hắn cũng có thể biến hoá thành đủ loại yêu tộc chỉ cần luyện hoá Yêu Đan của chúng, vậy thì Hấp Huyết Đạo Thể cũng có khả năng này chẳng phải chuyện gì kỳ lạ.

Hắn nhảy khỏi lưng nàng cười nói: “Thế là ở dạng nhân loại nàng cũng có thể thay đổi?”

“Đương nhiên rồi.” Dị Nữ hoá trở thành nhân hình, thử dụng tâm thay đổi khí chất, bộ chiến giáp màu đen biến mất trở về áo choàng của nữ hoàng, tóc đen chuyển lại màu đỏ, mà sự cương nghị uy mãnh vừa rồi cũng đã khôi phục thành quyến rũ diễm lệ.

“Như thế này rất tốt, ta vẫn ưa thích con người ban đầu của nàng, còn những thay đổi kia chỉ nên áp dụng vào trường hợp tương ứng.” Lạc Nam vuốt cằm.

“Ta hiểu rồi.” Dị Nữ nhoẻn miệng cười.

“Bảo Lan nàng lại đây!” Lạc Nam vẩy tay gọi Bảo Lan.

“Công tử có gì phân phó?” Bảo Lan hỏi.

Lạc Nam liền lấy ra mười vạn Đạo Xu, mười quả Hoàng Trung Lý cấp Thiên Đạo và Bàn Đào Quả kèm theo Thăng Hoa Đan đưa cho nàng, mỉm cười nói:

“Sắp tới ta muốn nàng và Dị Nữ hãy cùng nhau tu luyện, mục tiêu đặt ra là Bảo Lan đột phá Thiên Đạo Cảnh, còn Dị Nữ phải ngưng tụ số lượng Long Văn, Ma Văn và Nguyên Văn càng nhiều càng tốt.”

Hắn muốn gia tăng thêm chiến lực cho người ở bên cạnh của mình.

Nhìn thấy Lạc Nam một lần lấy ra cả đống tài nguyên mà cả đời mình cũng chưa từng được tiếp xúc, Dị Nữ ánh mắt loé lên dị sắc liên tục, càng thêm kiên định vì quyết định đi theo hắn của mình.

“Chúng thiếp sẽ không để công tử thất vọng.” Bảo Lan cùng Dị Nữ nghiêm túc gật đầu.

“Bắt đầu luôn đi!” Lạc Nam nở nụ cười.

Hai nữ nhân hiểu ý, liền dắt tay nhau tiến vào Phá Đạo Lệnh.

Với từng ấy tài nguyên, ngày các nàng xuất quan chiến lực lại đạt đến một đẳng cấp mới.

Mà lúc này, Bích Tiêu ở trong Phá Đạo Lệnh liền truyền âm nói với hắn:

“Có tin tức về Vô Minh Mộ Địa mà ngươi cần.”

Lạc Nam lập tức tập trung tinh thần, trước đó Hương Trà sư tỷ từng tuỳ tiện nói nếu như có thời gian rảnh kêu hắn đến Vô Minh Mộ Địa một chuyến...

Mặc dù thái độ của nàng khi đó có vẻ không mấy quan trọng...nhưng hắn đương nhiên không dám xem thường đề nghị của một vị Thần Đạo Cảnh cho mình, nên mới để Bích Tiêu tìm kiếm tin tức.

“Vô Minh Mô Địa là một toà mộ địa ở Đạo Quốc mà ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng sẽ không tuỳ tiện xâm nhập, tuy là mộ địa nhưng vì tính quan trọng của nó mà được xem như cấm địa.” Bích Tiêu nghiêm nghị nói:

“Không có quá nhiều tin tức về nó, chỉ biết rằng Vô Minh Mộ Địa là nơi của một vị Kiếm Thần tạo hoá ngã xuống, hiện tại đang được Loạn Đạo Thần Quốc canh giữ.”

“Đáng nói ở chỗ, Loạn Đạo Thần Quốc chính là đệ nhất thế lực ở Đạo Quốc, nội tình so với Hiên Viên Thần Quốc càng kinh khủng hơn.”

“Tương truyền đệ nhất yêu nghiệt của Loạn Đạo Thần Quốc – Loạn Đạo Quận Chúa nhiều lần muốn xông vào Vô Minh Mộ Địa nhưng đều thất bại quay về.”

“Nên biết rằng Loạn Đạo Quận Chúa chính là muội muội ruột của Loạn Đạo Thần Chủ, tu vi Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, so với Hiên Viên Tử mạnh hơn rất nhiều, ở trước mặt nàng tất cả hào quang của Hiên Viên Tử đều không đáng giá nhắc đến.”

Lạc Nam nghe mà chân mày nhíu chặt, Vô Minh Mô Địa này rốt cuộc là nơi thần thánh yêu ma gì? Vậy mà khó chơi đến như vậy.

Hiện tại hắn ngay cả Hiên Viên Tử cũng chưa chắc có thể đánh bại, nhưng nhân vật khủng bố hơn cả Hiên Viên Tử là Loạn Đạo Quận Chúa vẫn nhiều lần thất bại khi xông vào Vô Minh Mộ Địa, chứng tỏ Vô Minh Mộ Địa không phải nơi đất lành, cũng phải thôi...nơi ngã xuống của một vị Kiếm Thần sẽ tầm thường sao?

Chưa kể nơi này còn là cấm địa ở Loạn Đạo Thần Quốc...với thân phận của hắn xâm nhập vào đệ nhất Thần Quốc ở Đạo Quốc chẳng khác nào tự tìm đường chết.

“Ngươi muốn đến Vô Minh Mộ Địa, ta cảm thấy sau khi đột phá đến Thiên Đạo Cảnh hãy nghĩ tới thì hơn.” Bích Tiêu nói.

“Kiếm Thần...” Lạc Nam vuốt cằm, Hương Trà sư tỷ biết được thân phận thật sự của hắn, biết rằng hắn ưa thích sử dụng Lạc Hồng Kiếm cho nên mới đề xuất hắn đến Vô Minh Mộ Địa?

Kiếm Thần truyền thừa, chắc chắn không thể đơn giản được rồi.

Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy, chỉ hận không thể lập tức đến Đạo Quốc một chuyến.

Suy nghĩ kỹ càng, hắn quyết định sẽ lựa chọn thời điểm xuất phát đến Đạo Quốc, tìm Vô Minh Mộ Địa.

Trong suốt quảng đường di chuyển, hắn sẽ tìm kiếm tài nguyên, lịch lãm rèn luyện để tăng cường tu vi mà không cần thông qua Truyền Tống Trận của Phá Đạo Hội.

Đây sẽ là một chuyến du hành khổ luyện, không thể cứ suốt ngày ru rú bế quan ở Độ Đạo Môn được.

...

Linh Cầm Sơn...

Lạc Nam thả người rơi xuống liền thu hút không ít đôi mắt đẹp đang tu luyện ở lân cận...

“Thiên Tử tốt...”

“Tiểu Ma Thiên Tử sao có nhã hứng ghé qua nơi này?”

“Gặp qua Thiên Tử, ngươi là đến tìm các tỷ muội chúng ta sao?”

Nháy mắt đã oanh oanh yến yến, hơn mười nữ đệ tử kéo đến chào hỏi.

Gần đây danh tiếng của Lạc Nam khá thịnh, lại thêm hắn làm người hữu hảo dễ gần nên rất được các nữ đệ tử ưu ái, đặc biệt là sau khi hắn nhiều lần vì Độ Đạo Môn lấy danh dự trước các đại thế lực khác.

“Các sư tỷ muội tốt, ta đến gặp Huyễn Mộng.” Lạc Nam mỉm cười:

“Không biết nàng đang ở đâu?”

“Ây da, thật sự ghen tị với Huyễn Mộng sư muội a, vậy mà được Tiểu Ma Thiên Tử quan tâm như vậy.” Mấy nữ đệ tử xinh đẹp liếc xéo mắt.

Lạc Nam vuốt mũi cười khan, đích thật là hắn muốn đến quan tâm Huyễn Mộng.

Dù sao thì Huyễn Mộng cũng là thị nữ của hắn, nhưng gần đây hắn chỉ quan tâm đến Bảo Lan và Dị Nữ, để Huyễn Mộng tự do tu luyện ở Linh Cầm Sơn khó tránh khỏi thiệt thòi cho nàng.

“Huyễn Mộng sư muội đang ở trong rừng trúc bồi tiếp các sư tỷ, Thiên Tử có thể đến đó gặp nàng.” Một vị nữ đệ tử tốt bụng nói.

“Vậy đa tạ.” Lạc Nam chắp tay, hắn từng vào rừng trúc một lần nên cũng biết đường đi.

Không lâu sau, bên cạnh dòng suối chứa đựng Hồn Lực tinh khiết quen thuộc, Lạc Nam nhìn thấy ba vị tuyệt sắc giai nhân.

Cầm Thanh Vận ngồi cùng Huyễn Mộng, trước mặt các nàng là một cái bàn đá, Phụng Tiểu Thất lại đang châm trà rót nước cho hai nữ.

“Sư huynh!”

Thấy Lạc Nam đến gần, Phụng Tiểu Thất hai mắt sáng lên nói: “Dị Nữ tỷ tỷ đâu? Lần này nàng biểu hiện thế nhưng là quá mức lợi hại.”

“Nàng ấy bế quan rồi.” Lạc Nam nở nụ cười tiến lại:

“Dao Nhã sư tỷ không có ở đây à?”

“Sư tỷ rời khỏi tông môn có nhiệm vụ đặc biệt.” Cầm Thanh Vận vuốt nhẹ lọn tóc hồi đáp:

“Hiện tại ta tạm thời thay nàng trông coi Linh Cầm Sơn, ngươi có chuyện gì cần cứ việc nói với ta.”

Lạc Nam vuốt cằm, Cầm Dao Nhã thân là Thiếu Thần Nữ của Thiên Âm Đạo Thống, công vụ bận rộn, nhiệm vụ cần đích thân nàng đi làm chắc chắn không hề đơn giản.

Nhưng hắn cũng không tò mò, liền nói thẳng ý đồ của mình: “Cũng không có gì hệ trọng, đệ chỉ muốn gặp riêng Huyễn Mộng một chút.”

Huyễn Mộng thân thể hơi run lên, gò má trắng nõn hơi chút ửng hồng.

“Hừ, cái gì mà gặp riêng? Ra vẻ thần bí như vậy?” Phụng Tiểu Thất bĩu môi.

“Được rồi xú nha đầu, chúng ta đi!” Cầm Thanh Vận buồn cười nắm lỗ tai Phụng Tiểu Thất kéo đi.

Trong lúc nhất thời, bên dòng suối chỉ còn lại Lạc Nam và Huyễn Mộng.

Nàng vì hắn châm một cốc trà đưa đến, thanh âm nhẹ nhàng như gió lại mang theo chút u oán:

“Công tử trăm công nghìn việc, vậy mà có thời gian đến gặp thiếp thân sao?”

Trong giọng nói của nàng rõ ràng có chút chua chua, nàng thật sự ngưỡng mộ Bảo Lan được ở bên cạnh hắn mọi thời điểm, còn bản thân nàng lại chỉ có thể ở Linh Cầm Sơn tu luyện.

Nghe ra sự uỷ khuất của giai nhân, Lạc Nam ôn hoà kéo lấy bàn tay của nàng khiến nhịp tim của Huyễn Mộng đập gia tốc.

“Một ngày là nữ nhân của ta thì cả đời sẽ không thay đổi, bất kể là thê tử, hồng nhan tri kỷ hay là thị nữ ta đều trân trọng...” Lạc Nam điềm tĩnh đáp:

“Hiện tại thời cơ chưa đến, nàng tu luyện ở Linh Cầm Sơn cũng phù hợp hơn, bằng chứng là đã khôi phục trạng thái toàn thịnh, không phải sao?”

Hắn có thể cảm nhận được tu vi của Huyễn Mộng hiện tại đã là Hồn Đại Đạo Viên Mãn, đã trở về thời kỳ toàn thịnh trước khi chủng tộc bị diệt.

“Thế bao giờ thời cơ mới đến? Bao giờ thiếp thân có thể trở về hầu hạ bên cạnh công tử?” Huyễn Mộng lấy can đảm nhìn hắn.

Nàng biết được thân phận thật sự của hắn, hiểu rằng kẻ thù của nàng và hắn rất cường đại, cho nên thời gian qua ngoại trừ những lúc nhớ mong vẫn luôn vùi đầu tu luyện, tốc độ tiến triển rất nhanh để có thể giúp đỡ cho hắn.

Nhưng nhìn thấy lần lượt những Bảo Lan, Dị Nữ xuất hiện bên cạnh hắn...đáy lòng nàng không tránh khỏi lo lắng bất an, sợ hắn sẽ quên đi mình.

“Ngày đó rồi sẽ đến, dù sao thì ta không thể cứ sống mãi với vỏ bọc Tiểu Ma này được.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Hiện tại ta có chuẩn bị tài nguyên cho nàng, hy vọng nàng nhanh chóng đột phá Thiên Đạo Cảnh.”

Hắn nâng bàn tay ngọc ngà của Huyễn Mộng lên đeo vào một chiếc Nhẫn Trữ Vật...bên trong chứa đựng mấy quả Hoàng Trung Lý.

“Công tử...”

Thấy động tác ân cần của hắn, Huyễn Mộng cũng không cần biết trong Nhẫn Trữ Vật chứa đựng thứ gì, chỉ cảm thấy đáy lòng như được nếm mật, một chút uỷ khuất tiêu tan thành mây khói.

Lạc Nam kéo nàng vào trong lòng, ngửi làn hương như hoa lan từ mái tóc óng ả, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của thân thể giai nhân, ngắm nhìn quang cảnh thơ mộng của Linh Cầm Sơn trước mắt.

“Mọi thứ như một giấc mộng...thật sự không nghĩ đến ta có thể sống lại, còn gặp được nam nhân nguyện ý nương tựa cả đời.” Huyễn Mộng cảm thán một tiếng, lại thì thầm nói:

“Chỉ tiếc là công tử không dùng thân phận thật sự ôm ta.”

Lạc Nam nghe vậy có chút lúng túng, nơi này quả thật không thích hợp để sử dụng chân thân.

Hắn vội vàng thay đổi chủ đề, nghiêm túc căn dặn: “Những thứ ta vừa đưa cho nàng phải đảm bảo bí mật tuyệt đối, ngay cả Cầm Dao Nhã sư tỷ cũng không thể tiết lộ.”

Huyễn Mộng ngoan ngoãn gật đầu, đồng thời âm thầm kinh ngạc rốt cuộc công tử cho mình thứ gì...

“Haha, nàng ở Linh Cầm Sơn thời gian qua học được thứ gì? Thi triển cho ta thưởng thức xem nào!” Lạc Nam hứng thú đề nghị.

Huyễn Mộng đằm thắm cắn môi nhẹ gật đầu:

“Vậy thiếp thân dùng một khúc huyền cầm hầu hạ công tử, hy vọng người đừng cười chê.”

Bàn tay giai nhân như ngọc lướt trên dây đàn, cùng với thiên nhiên ưu nhã...Lạc Nam cảm thấy tinh thần lắng đọng, cảnh đẹp ý vui.

...

Lạc Nam rời khỏi Linh Cầm Sơn lại cảm ứng được Lệnh Bài Đệ Tử của mình động đậy.

Hắn lấy ra quan sát, phát hiện Điểm Cống Hiến Môn Phái đã nhảy vọt lên đến con số 10 vạn.

“Khen thưởng phong phú nha.” Hai mắt Lạc Nam toả sáng.

Lần trước sau khi xuất sắc đạt được quán quân của tỷ đấu nội môn, Điểm Cống Hiến chỉ đạt đến 5 vạn mà thôi.

Lần này thành công cứu viện đám người Phùng Tiểu Thất, lại đem Hiên Viên Tử làm cho mặt mũi xám xịt rời đi, còn cống hiến thi thể của Sư Lân Đế Thú đến Toàn Chức Đạo Thống...cho nên Điểm Cống Hiến mà hắn được khen thưởng cũng phong phú vô cùng.

Mười vạn Điểm Cống Hiến đủ để đổi lấy khá nhiều thứ tốt.

Không chút do dự, Lạc Nam quyết định tìm đến bảo khố.

Có Điểm Cống Hiến không dùng chính là ngu xuẩn...

...

=== Chương 2781: Long Phượng Võ Hội ===

 

Mười vạn Điểm Cống Hiến, Lạc Nam quyết định sẽ ưu tiên cho những vật phẩm có thể gia tăng tu vi, đặc biệt là Thể Tu.

Bởi vì con số hành tinh bên trong cơ thể đã đạt đến một vạn, nếu như thân thể của hắn quá yếu, chắc chắn sẽ không thể vận dụng được đến toàn bộ sức mạnh của Hoá Vũ Bá Thần Thể, ngược lại còn có khả năng tự thân bị phản phệ khi uy lực bạo phát, toàn thân nổ tung.

Cho nên hiện tại hắn mong muốn đột phá đến Thể Đại Đạo Viên Mãn càng sớm càng tốt.

Đã sớm quen thuộc với bảo khố của Độ Đạo Môn, bất quá hắn cũng tốn đến nửa tháng thời gian mới tuyển ra được những vật phẩm mình cần, đồng thời cũng tiêu sài sạch sẽ 10 vạn Điểm Cống Hiến để đổi lấy ba loại vật phẩm.

10 vạn Điểm Cống Hiến nhưng chỉ đổi được ba vật phẩm, có thể thấy lần này những vật phẩm mà Lạc Nam quy đổi có giá trị rất cao.

Vật đầu tiên là một bể máu của Thượng Cổ Cự Nhân tu vi Thể Thiên Đạo Hậu Kỳ, máu của đối phương ẩn chứa năng lượng cuồng bạo dị thường, là nguồn tài nguyên tuyệt hảo để rèn luyện thân thể, cái giá là 2,5 vạn Điểm Cống Hiến.

Nên biết rằng sau khi đột phá các đẳng cấp Thể Tu từ Thể Đạo Cảnh trở lên, bất kể là máu huyết, da thịt, kinh mạch, cốt cách đều sẽ được cường hoá một cách toàn diện...mà những thứ này cũng sẽ trở thành tài nguyên luyện thể tuyệt hảo cho thể tu đẳng cấp thấp hơn.

Vậy nên mặc dù nghe hơi kinh một chút, nhưng cơ thể của Thể Tu cao cấp chính là tài nguyên luyện thể tốt nhất.

Vật phẩm thứ hai mà Lạc Nam đổi được là Thiên Đạo Thượng Phẩm Đạo Bảo – Luyện Vũ Giới, cũng có giá 2,5 vạn Điểm Cống Hiến.

Luyện Vũ Giới không phải Đạo Bảo công kích, cũng không phải Đạo Bảo phòng ngự...mà thuộc loại hình Đạo Bảo hỗ trợ luyện thể.

Bên trong Luyện Vũ Giới được thiết lập một cách đặc thù, gia tăng hiệu quả trên mọi phương diện khi rèn luyện cơ thể, bất kể là ngươi tu công pháp, vũ kỹ của thể tu...hay luyện hoá tài nguyên đều sẽ được tăng cường hiệu quả.

Mà điểm đặc biệt của Luyện Vũ Giới nằm ở chỗ không gian của nó rất lớn, ngươi có thể bồi dưỡng cả một đội quân bên trong nó cũng được.

Vật cuối cùng là vật có giá trị cao nhất, là Thiên Phật Xá Lợi do một vị Thiên Đạo Viên Mãn Phật Tu trước khi ngã xuống lưu lại, bên trong ẩn chứa gần như toàn bộ lực lượng Phật Tu của đối phương, giá trị lên đến tận 5 vạn Điểm Cống Hiến.

Mang theo tâm tình hài lòng, hắn trở về động phủ tiến hành bế quan.

Không dây dưa dài dòng, Lạc Nam triệu hoán ra một quả cầu có màu hoàng kim vàng rực nho nhỏ trong tay, chính là Luyện Vũ Giới.

Nhỏ máu nhận chủ hoàn tất, Lạc Nam động ý niệm.

Hắn xuất hiện bên trong một phương thế giới như kim loại đúc thành, trời cao và đại địa đều lấp lánh ánh kim, chứa đựng một loại Quy Tắc Chi Lực đặc thù cao cấp phụ trợ cho thể tu.

Lạc Nam lại lấy bể máu của Thượng Cổ Cự Nhân ra quan sát, chỉ thấy máu tươi bên trong không phải màu đỏ, thay vào đó là một loại xám xịt như trạng thái Hoang Thạch của Thể Tu nhưng so với đó càng toả ra khí tức cổ xưa, càng thêm trầm trọng.

Có cảm giác như mỗi một giọt máu này nặng như một tiểu hành tinh vậy.

Nếu là người khác, sẽ nhảy vào bên trong bể máu của Thượng Cổ Cự Nhân ngâm mình rèn luyện.

Nhưng Lạc Nam thì khác, hắn chơi phương pháp táo bạo hơn.

Tiến trở về bản thể của mình, trực tiếp đem máu của Thượng Cổ Cự Nhân nuốt vào trong bụng.

OÀNH.

Khoảnh khắc đó cơ thể của hắn phình to ra như một quả bóng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Lực lượng cuồng bạo khủng khiếp từ máu Thượng Cổ Cự Nhân tu vi Thể Thiên Đạo luân chuyển khắp mọi ngõ ngách bên trong cơ thể, điên cuồng cường hoá.

Quá trình này cực kỳ thống khổ, nhưng Lạc Nam vẫn cắn chặt răng chịu đựng.

Thậm chí cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam nhảy vào bên trong bể máu ngâm mình, vừa uống máu vừa rèn luyện từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong.

Hắn ngồi xếp bằng trong bể máu, hai tay kết ấn...

Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp.

Một tôn Cự Nhân khổng lồ hiện ra, trực tiếp cầm búa tạ nện xuống Lạc Nam.

Bên trong Luyện Vũ Giới bừng sáng, từng luồng từng luồng kim quang phủ xuống dung hợp vào trong bể máu, dung hợp vào vị Cự Nhân do Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp triệu hoán, lại dung hợp vào cơ thể của Lạc Nam, toàn diện gia tăng hiệu quả...

PHỐC!

Lần này Lạc Nam chính thức không thể chịu nổi, toàn thân nổ tung, máu thịt be bét.

Nhưng ngay khi vừa bạo thể, máu của Thượng Cổ Cự Nhân và Kim Quang do Luyện Vũ Giới phát ra lại điên cuồng tiến đến thân thể hắn, phối hợp với Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính ra sức khôi phục.

Vừa mới phục hồi chưa được bao lâu, cự nhân vẫn xem hắn như một kiện vũ khí, búa tạ khổng lồ táo bạo nện xuống.

RĂNG RẮC...

Phật Cốt thậm chí xuất hiện vết nứt...

Nhưng đúng lúc này, Lạc Nam bằng vào ý niệm triệu hoán Thiên Phật Xá Lợi xuất hiện.

Phật Nhãn giữa trán mở ra, một luồng Phật Quang bắn vào Thiên Phật Xá Lợi.

Thiên Phật Xá Lợi hoà tan, biến thành vô cùng vô tận Phật Lực bao trùm lấy cơ thể Lạc Nam, rèn luyện Phật Cốt của hắn...

Phật Cốt được thăng cấp, Phật Văn được khai mở...

Mỗi một lần Lạc Nam luyện thể chẳng khác nào là cực hình, nhưng cảm giác được mình đang toàn diện phát triển, đang mạnh lên với tốc độ nhanh chóng, hắn lại đè nén toàn bộ cơn đau, không rên lên dù chỉ một tiếng.

...

Thời gian dần trôi, một thân ảnh từ trong bể máu đã bị rút cạn đứng lên...

Lách cách...

Phật Cốt trong cơ thể hắn phát ra những tiếng va chạm như kim loại kiên cố.

Nếu có người có khả năng nhìn xuyên thấu vào trong, sẽ phát hiện Phật Cốt của Lạc Nam hiện tại không còn mang màu sắc hoàng kim óng ánh...ngược lại đã chuyển sang một trạng thái sậm màu hơn, nhìn qua như đồng cũ kỹ, cổ kính mà xa xương, chứa đựng khí tức thương lão.

Được Thiên Phật Xá Lợi rèn đúc, Phật Cốt hiện tại của hắn đã sánh ngang với xương cốt của một vị Cốt Tu Thiên Đạo Sơ Kỳ, mỗi một nhánh xương cốt đều có khả năng chống chịu như Thiên Đạo Bảo.

Chưa kể số lượng Phật Văn khảm bên trên Phật Cốt đã lên đến con số năm vạn đường, vượt qua cả Nguyên Văn, Độc Văn và Ma Văn, trở thành loại đường văn có số lượng nhiều nhất của Lạc Nam.

Công hiệu mà Thiên Phật Xá Lợi mang đến thật sự xứng đáng với cái giá 5 vạn Điểm Cống Hiến mà hắn bỏ ra.

Nhưng nếu nói về bộ phận cường đại và bền bỉ nhất của hắn thì lại không phải là Phật Cốt, mà chính là đôi tay.

Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh ở trạng thái Nghịch Thiên Thủ, cộng thêm vừa mới đột phá về mặt Thể Tu, Lạc Nam cảm giác như mình có thể dùng tay không để đấm cả Thiên Đạo Binh mà không cần e ngại.

Điều đáng tiếc duy nhất chính là, tu vi thể tu của Lạc Nam vẫn còn cách Thể Đại Đạo Viên Mãn một ít, hắn vẫn còn đang ở Thể Đại Đạo Hậu Kỳ, chỉ còn thiếu một chút là phá tiểu cảnh mà thôi.

Nhưng như vậy cũng rất không tệ, phải biết rằng thân thể của hắn đòi hỏi nguồn tài nguyên vượt xa người khác, nếu không nhờ đến Luyện Vũ Giới hỗ trợ, e rằng hiện tại vẫn chỉ vừa đủ để đột phá Thể Đại Đạo Hậu Kỳ mà thôi, chưa thể tiệm cận Viên Mãn được.

Bản thân đã có tiến bộ nhất định, Lạc Nam vẫn không quên chiếu cố các Binh Nhân Tộc của mình.

Hắn mở ra Cửa Hàng May Mắn, chấp nhận tiêu hao 1000 vạn Điểm Danh Vọng mua số lượng lớn Đại Đạo Bảo làm đồ ăn cho Tiểu Hồng Nhi, Tiểu Ngân Nhi và Xích Tà.

Chờ đến ngày ba nữ Binh Nhân Tộc đều trở thành Thiên Đạo Binh, đó sẽ là một bước tiến mới.

“Lần này ngươi không có phần rồi.” Lạc Nam vỗ vỗ túi da của mình.

Vốn hắn định lưu lại một ít máu của Thượng Cổ Cự Nhân cho túi da Tiểu Ma, nào ngờ tu luyện hăng quá đã tiêu hao sạch sẽ.

Lần sau tìm thứ khác cho túi da vậy...

...

Đúng lúc này, Lạc Nam cùng lúc nhận được truyền âm từ hai khối ngọc bội...

Hắn vuốt vuốt cằm, báo với Hương Trà sư tỷ một tiếng liền thả người rời khỏi Độ Đạo Môn.

Tiểu Tinh hiện thân, Phá Đạo Áo Choàng bao trùm cơ thể, Lạc Nam nhảy lên lưng nó mở ra Thời Không Môn.

Nơi này là một dãy sơn phong cao chót vót, xung quanh là cổ lâm chọc trời như những bức tường cây che phủ tất cả, chỉ khi nhìn từ trên cao xuống ngươi mới có thể thấy được tình cảnh bên trong.

Rất nhanh, Lạc Nam phát hiện được một hang động còn rất mới nằm bên vách đá.

Ra hiệu cho Tiểu Tinh hạ xuống, hắn thuận thế vào động.

Bên trong đã sớm có hai thân ảnh khuynh quốc khuynh thành, tuyệt đại phong hoa chờ sẳn...

Một người có khí chất như nữ hoàng, cao quý và kiêu sa...chính là Khương Lê.

Một người như mỹ phụ đoan trang, diễm lệ trong tà áo dài, nhưng ẩn bên trong chính là một nữ cường giả không e ngại sử dụng phương thức bạo lực để chiến đấu, chính là Chân Mật.

Thấy hai nữ ngồi không nhàm chán, Lạc Nam tuỳ tiện ngồi xuống lấy ra vài Quả Bàn Đào đặt lên bàn, mời các nàng thưởng thức.

Nhìn thấy nam nhân này tuỳ tiện lấy ra trái cây của Thiên Mệnh Nguyên Chủng làm đồ ăn vặt, chân mày hai mỹ nhân giật giật một thoáng, bất quá cũng không khách khí chậm rãi thưởng thức.

Lạc Nam cũng không vội vàng, lẳng lặng ngắm nhìn hai đôi môi xinh xắn hấp dẫn cắn từng ngụm bàn đào rất nhỏ, cũng là cảnh đẹp ý vui...

Bàn Đào Quả thưởng thức xong, Nguyên Khí từ bốn phương tám hướng kéo đến tiến vào cơ thể hai nữ, khiến các nàng cũng sảng khoái tinh thần, cảm thấy dễ chịu hơn không ít.

“Lần này gặp ngươi là muốn nói bọn ta sắp lên đường đến Đạo Quốc một chuyến.” Chân Mật chủ động mở miệng:

“Với tư cách là đồng minh, ngươi nên biết chuyện này.”

“Lại là Đạo Quốc?” Lạc Nam ánh mắt híp lại:

“Liên quan đến hai con hàng Hiên Viên Thái Tử và Huyễn Tượng Thái Tử à?”

“Xem ra ngươi cũng biết chuyện bọn hắn đến Đạo Địa.” Chân Mật nhẹ gật đầu, giải thích nói:

“Hai tên Thái Tử ngõ ý lôi kéo Chân Võ Thần Cung cũng như Đạo Hành Điện kết minh...nhưng lại bị các Trưởng Lão khéo léo từ chối, dù sao thì đại sự như thế còn phải cân nhắc nhiều khía cạnh khác nhau trong thời gian dài, không thể tuỳ tiện đáp ứng.”

“Vậy các nàng còn đến Đạo Quốc làm gì nha?” Lạc Nam không hiểu ra sao.

“Bởi vì dù bị từ chối nhưng bọn hắn vẫn chưa từ bỏ ý đồ.” Khương Lê ung dung giải thích:

“Năm năm sau, Đạo Quốc có tổ chức một cuộc thịnh hội được xưng là Long Phượng Võ Hội...đây là đại sự kiện, tham gia gồm có các Thái Tử, Công Chúa, Hoàng Tử...tóm lại là những bậc thiên tài của các phương Thiên Quốc, Thần Quốc...bọn họ được xưng là long phượng trong loài người, tập hợp giao đấu để phân chia thứ hạng trên Long Phượng Bảng, phần thưởng cực kỳ phong phú.”

“Vốn đây là sự kiện của nội bộ thiên tài bên trong Thần Quốc...nhưng vì muốn lôi kéo Đạo Hành Điện cũng như Chân Võ Thần Cung, Huyễn Tượng Thái Tử đã đưa thiếp mời cho hai thế lực chúng ta.”

“Các vị Thần Chủ cũng muốn hậu bối được giao lưu, mở mang tầm mắt, triển lộ phong thái ở Đạo Quốc nên đã cử chúng ta đến Đạo Quốc tham dự lần Long Phượng Võ Hội này.”

“Hừ, thật nhiều thủ đoạn.” Lạc Nam biểu lộ lạnh lùng, bất quá trong lòng lại mang suy nghĩ.

Nếu Đạo Hành Điện và Chân Võ Thần Cung được mời tham gia Long Phượng Võ Hội, vậy còn Tam Đạo Môn và Độ Đạo Môn thì sao?

Nghĩ đến đây, hắn lấy ra Truyền Âm Ngọc liên hệ cho Hoạ Thuỷ:

“Nàng có biết chuyện Long Phượng Võ Hội?”

“Có nha, bất quá ta không có được cử đi tham gia, vì vậy cảm thấy không cần báo với ngươi làm gì.” Hoạ Thuỷ lười biếng ngáp một tiếng, thanh âm kiều mị:

“Người đại diện cho Tam Đạo Môn là Thi Hồng Nhan, Lâm Thiên và Hoạ Hồn.”

“Lần sau những chuyện có liên quan đến Đạo Quốc hay Đạo Vực đều phải báo với ta, hiểu chưa?” Lạc Nam không vui nói.

“Biết rồi biết rồi...” Hoạ Thuỷ hứng thú hỏi:

“Chẳng lẽ ngươi cũng định nhúng chân vào cuộc vui lần này?”

“Ta dự định sẽ đến Đạo Quốc một chuyến, chỉ là không nghĩ đến tình cờ xảy ra Long Phượng Võ Hội mà thôi.” Lạc Nam trả lời.

“Khanh khách, vậy xem ra ta cũng không thể vắng mặt nha.” Hoạ Thuỷ quyến rũ cười.

“Tuỳ nàng.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Chân Mật và Khương Lê ở bên cạnh dùng ánh mắt quái dị nhìn lấy hắn, các nàng không ngờ đến ngay cả Hoạ Thuỷ cũng bị Lạc Nam kéo lên thuyền giặc rồi.

Có bản lĩnh áp chế cả Hoạ Thuỷ, người nam nhân này thật sự không đơn giản a...

Lạc Nam vuốt cằm suy tư, Tam Đạo Môn, Đạo Hành Điện và Chân Võ Thần Cung đều được mời...vậy mà lần trước hai con hàng kia đến Độ Đạo Môn không thấy nói gì?

Nếu như Độ Đạo Môn cũng được mời, vậy thì Bùi Vũ đám người không có lý do gì giấu hắn.

Xem ra là do trận chiến giữa Dị Nữ và Sư Lân Đế Thú khiến song phương có hiềm khích nên Hiên Viên Tử đã sinh lòng bất mãn với Độ Đạo Môn nên không thèm mời, còn Huyễn Huyền Cơ cũng vì không muốn phiền toái leo thang nên cũng ăn ý không đề cập đến.

Lạc Nam nhếch mép, lại nhìn hai mỹ nhân hỏi: “Các nàng biết Long Phượng Võ Hội này tổ chức ở đâu không?”

“Đệ nhất Thần Quốc – Loạn Đạo Thần Quốc.” Hai nữ trăm miệng một lời đáp:

“Bởi vì đệ nhất nhân trên bảng xếp hạng yêu nghiệt Long Phượng Bảng chính là Loạn Đạo Quận Chúa, Loạn Đạo Thần Quốc hoàn toàn đủ tư cách để các phương quy tụ.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Loạn Đạo Thần Quốc cũng là nơi mà Vô Minh Mộ Địa tồn tại.

Hương Trà sư tỷ đã muốn hắn đến Vô Minh Mộ Địa một chuyến, chắc chắn là có dụng ý của nàng...

Xem ra đây là một cơ hội để có thể lẻn vào Loạn Đạo Thần Quốc... Lạc Nam không thể bỏ qua.

“Ta cũng muốn đến Loạn Đạo Thần Quốc.” Hắn mở miệng phân phó:

“Hai nàng sắp xếp một thân phận để ta đi theo, làm tuỳ tùng hay hộ vệ gì cũng được.”

...

=== Chương 2782: Tứ Đạo Cổ Lâm ===

 

Bởi vì thời gian Long Phượng Võ Hội của Đạo Quốc không còn lâu nữa sẽ diễn ra, cho nên Lạc Nam cũng tranh thủ báo cáo với tông môn một tiếng.

Chỉ là hắn trở về Thanh Trà Sơn không nhìn thấy Hương Trà sư tỷ, cũng chẳng biết nữ nhân lười biếng này chạy đi đâu mất.

Ngược lại hắn gặp được Không Mộc Đạo Nhân đã lâu không thấy...

“Tiền bối tốt.” Lạc Nam chắp tay chào hỏi.

“Không tồi, năm đó đem ngươi mang về vốn chỉ để bầu bạn với Hương Trà, không nghĩ đến chiến lực hiện tại của ngươi có lẽ đã vượt qua lão thân.” Không Mộc Đạo Nhân cảm khái nói:

“Từ khi lão thân trở thành trưởng lão, các loại sự vụ bận rộn không ngớt...không có thời gian để tâm đến tỷ đệ các ngươi.”

“Tiền bối đừng suy nghĩ nhiều, sư tỷ vẫn luôn chiếu cố ta rất tốt.” Lạc Nam hiểu chuyện đáp.

Không Mộc Đạo Nhân gật đầu, đôi mắt đục ngầu nhưng đầy sự minh mẫn, nghiêm túc mở miệng:

“Cây càng cao càng đón gió, thực lực và tiềm lực của ngươi ngày một chứng minh, đồng nghĩa ngươi cũng dần lọt vào tầm mắt của cao tầng Độ Đạo Môn.”

Lạc Nam chăm chú lắng nghe, Không Mộc Đạo Nhân tiếp lời:

“Muốn đạt được sự tin tưởng cũng như có thể gắn bó vĩnh viễn với Độ Đạo Môn này, việc lựa chọn một trong ba đại Đạo Thống chính là điều bắt buộc...”

Hắn âm thầm cười khổ, lại là việc tuyển chọn Đạo Thống.

“Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão đã đánh tiếng với lão thân, kỳ hạn cuối cùng của ngươi chính là thời khắc bước vào Thiên Đạo Cảnh, khi ngươi trở thành Thiên Đạo Cảnh...ngươi bắt buộc phải gia nhập vào một trong ba Đạo Thống.” Không Mộc Đạo Nhân trịnh trọng nhắc nhở:

“Tông môn sẽ không chứa chấp một kẻ tu vi cao, tiềm lực lớn nhưng lại không thuộc về bất cứ Đạo Thống nào, việc này liên quan đến truyền thống của tông môn, ngươi hiểu chứ?”

“Vãn bối hiểu rồi.” Lạc Nam chắp tay, thuận miệng nói:

“Trong thời gian tới, vãn bối muốn ra ngoài lịch luyện để đột phá Thiên Đạo, đồng thời suy nghĩ cẩn thận về việc lựa chọn Đạo Thống gia nhập.”

“Ừm, như vậy tốt lắm.” Không Mộc Đạo Nhân hài lòng gật gù:

“Ngươi cứ thoải mái, dù gia nhập Đạo Thống nào vẫn sẽ là người của Độ Đạo Môn mà thôi.”

Lạc Nam lặng lẽ suy tư, truyền thống của tông môn là thứ mà bản thân hắn không thể thay đổi, việc trở thành người của một trong ba Đạo Thống là điều bắt buộc.

Nghĩ đơn giản, nếu một đệ tử ở Thanh Long Thánh Địa nhưng lại không chịu đầu nhập Nam Thiên Môn, như vậy hắn và Nam Thiên Tố cũng không thể tin tưởng kẻ đó được.

Điều khiến Lạc Nam khó xử là hắn đã ít nhiều nhận ân tình của cả ba Đạo Thống, nhưng sắp tới chỉ có thể chọn một trong ba, vậy sẽ rất khó ăn nói với hai Đạo Thống còn lại nha.

Nếu như chọn một đạo thống, vậy cách duy nhất để bù đắp cho hai đạo thống còn lại chính là hoàn trả ân tình...

...

“Được rồi...ta có một thắc mắc.”

Bên trong một căn phòng xa hoa với đầy đủ tiện nghi, Lạc Nam nhịn không được chép miệng:

“Tại sao hai nàng lại đi cùng nhau?”

Nói là phòng, thật ra hắn đang ngồi trong một kiện Thiên Đạo Bảo có khả năng phi hành, nhìn từ bên ngoài có hình dạng như một cái đèn lồng màu đỏ trôi lơ lửng, tiến vào bên trong chính là căn phòng lộng lẫy, có cả Gia Tốc Trận và suối nước nóng...

Thiên Đạo Bảo phi hành này là của Thiếu Thần Nữ Đạo Hành Điện – Khương Lê.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, nơi này không chỉ có Khương Lê...mà còn có thêm Chân Mật.

Hai nữ nhân này lên đường xuất phát đến Đạo Quốc tham gia Long Phượng Võ Hội, lại chẳng biết vì lý do gì không đi cùng người thế lực của mình mà lại đi cùng với nhau.

Phải biết rằng quan hệ của Đạo Hành Điện với Chân Võ Thần Cung vốn không được tốt lắm.

Vốn Lạc Nam cho rằng Chân Mật sẽ đi cùng với mấy tên Thiếu Thần Tử của Chân Võ Thần Cung, còn Khương Lê sẽ đi cùng mấy tên Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện, bản thân hắn chỉ cần một chức tuỳ tùng hay cận vệ của một trong hai người các nàng là được.

“Chỉ cần có mặt ở Đạo Quốc tham gia sự kiện là được, còn đi đến đó bằng phương thức nào là do chúng ta tự quyết định...” Chân Mật tuỳ ý nhún nhún vai.

Khương Lê cũng không thèm để ý đến câu hỏi vô tri của hắn, ưu nhã ngồi ở một bên thưởng thức trà thơm...

Lạc Nam tấm tắt lấy làm kỳ vuốt vuốt cằm, hắn phát hiện từ sau lần “hoạn nạn có nhau” ở Thiên Cảnh, quan hệ của hai nữ nhân này trở nên tốt hơn không ít, vốn từng xem là đối thủ sống còn thì nay lại giống như bằng hữu thân thiết.

“Vậy khi nào đến Đạo Quốc các nàng nhớ chờ mang theo ta vào cùng.” Lạc Nam nói:

“Hiện tại ta có việc riêng.”

“Chỉ còn năm năm là sự kiện bắt đầu, ngươi muốn đi đâu?” Chân Mật chau mày:

“Nên biết rằng khoảng cách giữa Đạo Địa và Đạo Quốc không ngắn, nếu không thông qua Truyền Tống Trận, cũng phải mất đến vài năm phi hành liên tục.”

“Lịch lãm rèn luyện.” Lạc Nam mỉm cười:

“Mặc dù nơi này có mỹ nhân bầu bạn, lại có trà thơm quả ngọt...nhưng lại không thể giúp ta đề thăng tu vi.”

Hắn muốn một mình xông thẳng từ Đạo Địa đến Đạo Quốc, trên đường đi thần cản giết thần, phật cản giết phật, tìm kiếm cơ duyên gia tăng thực lực.

Cứ trốn ở trong Pháp Bảo Phi Hành như thế này chẳng giúp ích được gì cho hắn.

Hai nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến một tia kính nể.

Cái tên nam nhân này thực lực và thiên phú vốn đã rất kinh khủng nhưng tuỳ thời tuỳ lúc đều vẫn muốn cường đại hơn, chẳng trách hắn có được thành tựu đáng kinh ngạc như thế.

Lạc Nam cũng mặc kệ các nàng nghĩ gì, thả người rời khỏi Thiên Đạo Bảo, hạ mình rơi xuống đất.

Mục tiêu lần này của hắn là Tứ Đạo Cổ Lâm.

Tứ Đạo Cổ Lâm, tên như ý nghĩa...là một khu rừng cổ xưa nguyên thuỷ mênh mông và rộng lớn giáp ranh giới với cả bốn đại khu lần lượt là Đạo Địa, Đạo Hải, Đạo Vực và Đạo Quốc.

Tương truyền Tứ Đạo Cổ Lâm to lớn đến mức tiếp giáp với cả bốn khu vực ở Đạo Giới, nằm ở trung tâm chúng nó, chỉ cần ngươi có đủ bản lĩnh băng qua được Tứ Đạo Cổ Lâm...ngươi có thể đến được bất cứ nơi nào mình muốn ở thế giới này.

Nhưng mà bên trong Tứ Đạo Cổ Lâm tồn tại vô số hung hiểm, nghe đồn có cả những tôn đại hung, đại ác cấp độ Thần Đạo Cảnh ngủ say tại nơi này, bình thường tu sĩ qua lại ở các khu vực thà chấp nhận đi đường vòng, hoặc bỏ ra lượng lớn Nguyên Thạch sử dụng Truyền Tống Trận chứ không tiến vào Tứ Đạo Cổ Lâm tự tìm phiền toái.

Đương nhiên đi kèm nguy hiểm thường sẽ có cơ duyên, Tứ Đạo Cổ Lâm cũng là nơi để rất nhiều cường giả liều mạng lăn lộn, tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Lạc Nam muốn sử dụng Tứ Đạo Cổ Lâm làm nơi rèn luyện đột phá tu vi, đồng thời sẳn tiện đặt chân đến biên giới Đạo Quốc.

Nghĩ là làm, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Không lâu sau đó, hắn như một con kiến hôi xuất hiện nơi bìa rừng cổ lão.

Đây là khu rừng hùng vĩ và hoang sơ nhất mà Lạc Nam từng được chứng kiến, số lượng đại thụ khổng lồ chen chút đan xen như hàng vạn thanh cột trụ chống trời khổng lồ, mỗi một sợi dây leo cũng to lớn hơn cơ thể hắn không biết bao nhiêu lần.

Chỉ mới ở bên ngoài nhìn vào, hắn đã phát giác được không ít ánh mắt Yêu Thú hung lệ từ bên trong khoá chặt lấy mình, dường như chỉ cần hắn dám đặt nửa bước chân vào lãnh thổ của chúng, kết quả nhận được chắc chắn sẽ rất thê thảm.

Phần phật...

Có thanh âm tà vải tung bay, hai thân ảnh mặc Phá Đạo Áo Choàng rộng thùng thình đã hạ mình rơi xuống trước mặt.

Lạc Nam khoé miệng giật giật: “Chuyện gì nữa đây?”

Hai thành viên của Phá Đạo Hội này chính là Khương Lê và Chân Mật, Phá Đạo Áo Choàng trên thân các nàng lúc này là do chính tay hắn cung cấp.

“Chúng ta cũng muốn rèn luyện.” Khương Lê tuỳ ý nói:

“Huống hồ nếu ngươi gặp chuyện không may, Phá Đạo Hội sẽ trách tội lên đầu chúng ta.”

“Đúng vậy, gia tăng thực lực trước khi tham gia Long Phượng Võ Hội cũng tốt.” Chân Mật siết chặt nắm đấm.

“Hừ, hai con hồ ly tinh.” Bên trong cơ thể Lạc Nam vang lên tiếng mắng.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, hiện tại hắn và Đông Hoa đã ở trạng thái hợp nhất, nàng hoá thành hình xăm Bỉ Ngạn Hoa ở vị trí lồng ngực trái của hắn...không nghĩ đến bà nương này cũng biết ghen tuông.

“Tuỳ ý hai người, bất quá đừng làm vướng chân ta là được.” Lạc Nam trêu tức nói.

“Hừ, chúng ta cũng không yếu.” Chân Mật cùng Khương Lê bất mãn trợn mắt.

Bất quá nói thật, các nàng từ trước đến nay cũng đã từng vào Tứ Đạo Cổ Lâm rèn luyện, tuy nhiên cũng chỉ dám ở loanh quanh ở khu vực phía ngoài gần với ranh giới Đạo Địa mà thôi, chưa từng có ý định dám trực tiếp băng qua khu rừng cổ đại này để đến khu vực khác.

Thế nên lần này phát hiện ý đồ của Lạc Nam, hai nữ nhân với bản tính hiếu thắng và ham mê kích thích liền quyết định bám theo hắn.

“Vậy thì xuất phát!” Lạc Nam phất tay.

Hắn nhắm đến một cành cổ thụ thả người bay lên.

Bất quá rất nhanh sắc mặt khẽ biến.

Chỉ cảm thấy có cổ trọng lực như thái sơn áp đỉnh đè nặng lên cơ thể, trực tiếp ngăn cấm khả năng phi hành, cơ thể rơi tự do xuống mặt đất.

RỐNG.

Một đoá hoa yêu dị khổng lồ bất chợt mở ra, bên trong là cái miệng đỏ lòm như miệng quái vật với vô số chiếc răng nhọn điên cuồng phóng lên gặm lấy hắn.

Lạc Nam hừ lạnh, Đế Diễm hừng hực cháy trên lòng bàn tay muốn đem đoá hoa đánh nát.

Nào ngờ khoảnh khắc tiếp theo, vô số sợi dây leo như xúc tua từ trong các bụi rậm xung quanh xuyên qua không gian chói chặt lấy cơ thể hắn.

Chưa dừng lại ở đó, những sợi dây leo này nhô ra vô số gai nhọn phủ đầy kịch độc, cắm thẳng vào bên trong cơ thể.

“Cút hết!”

Lạc Nam giận dữ, Bá Thể cường hoành mở ra...

Bá Thế vừa hiện, trực tiếp đem toàn bộ những thứ phiền phức huỷ diệt, một quyền mang theo Bá Lực đấm xuống nghiền nát đoá hoa.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Dường như vô cùng vô tận, hàng vạn sợi dây leo ở bốn phương tám hướng lại lao đến bất chấp Bá Thế bao vây, nối liền không dứt bao phủ lấy hắn.

Những dây leo này như có được linh tính, chúng nó giăng khắp mọi ngõ ngách như thiên la địa võng.

Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, Nhìn Xuyên Yếu Điểm kích hoạt soi rọi khắp nơi.

Rất nhanh hắn đã phát hiện một con Yêu Hoa tu vi Yêu Đại Đạo đang nấp dưới lòng đất, tất cả dây leo và hoa ăn thịt cũng là do nó điều động.

Không nói hai lời, hai tay hợp lại trước mặt, Bá Lực Chưởng điên cuồng ngưng tụ.

Không Đạo Na Di mở ra, Bá Lực Chưởng trực tiếp chưởng vào thông đạo.

Yêu Hoa còn chưa kịp phản ứng, bên cạnh nó đã là Bá Lực Chưởng lao vọt ra.

BÙM!

Lòng đất nổ tung, Yêu Hoa tan thành tro bụi...

Tất cả dây leo cũng đều ảm đạm rơi xuống.

Nhưng đúng lúc này, mặt đất dưới chân hắn lại chấn động kịch liệt, một con giun đất có hình thể như Địa Long lao vọt lên.

Nó há miệng như lỗ đen không đáy, tuôn ra vô tận hấp lực muốn đem Lạc Nam thôn phệ vào trong bụng.

“Này thì nuốt!”

Lạc Nam cười gằn, trực tiếp ngưng tụ Bom Bá Lực ném vào bụng nó.

BÙM!

Như một quả bom nổ tung, cơ thể giun đất phình to sau đó hoá thành thịt vụn.

Không Gian Chi Lực vận chuyển, hình thành từng bật thang đón đỡ hai chân Lạc Nam.

Không thể phi hành, hắn vẫn ung dung bước lên từng bậc thang rồi đứng lên cành cây cổ thụ.

“Bốp bốp...”

Hai nữ nhân vỗ tay tán dương, dường như vừa được chứng kiến một màng trình diễn đặc sắc.

“Hừ.” Lạc Nam không vui trừng mắt nhìn hai nàng, đồng thời kỳ quái nói:

“Đám yêu thú vừa rồi cảm giác linh trí của chúng không được cao lắm?”

Thông thường Yêu Tộc có tu luyện, bất kể là đẳng cấp nào thì linh trí đã không thua gì nhân loại.

Nhưng vừa rồi hắn cảm giác linh trí của hai con yêu thú kia dù có tu vi Đại Đạo nhưng lại chẳng khác nào dã thú hoang dại bình thường, linh trí không xứng với thực lực.

“Đó là điều đặc biệt của Tứ Đạo Cổ Lâm, khu rừng này như có một loại quy tắc đặc biệt khiến yêu thú phát triển phi tốc, thực lực cường đại nhưng lại ngu độn vô cùng, bản tính lại hung tàn táo bạo, tấn công bất chấp mục tiêu là ai.” Chân Mật trả lời:

“Tóm lại ngươi đừng nghĩ có thể cùng bọn chúng nói đạo lý, muốn vượt qua địa bàn của chúng chỉ có cách chiến đấu và đánh bại chúng.”

“Không sai, nghe đồn ngay cả Ngự Yêu Đạo Thống nổi danh ở Đạo Vực vẫn thất bại khi muốn thu phục Yêu Thú bên trong Tứ Đạo Cổ Lâm.” Chân Mật nói thêm:

“Mặc dù nơi này có rất nhiều chủng loại biến dị hùng mạnh.”

“Như vậy càng có ý tứ...” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Hắn đang suy nghĩ mình nên tìm một chút giống loài cường đại cho Dị Nữ hút máu...gia tăng chiến lực của Hấp Huyết Đạo Thể.

Quả thật Tứ Đạo Cổ Lâm có hoàn cảnh đặc thù, ngăn cấm phi hành, dường như có một tồn tại chí cao nào đó không cho phép ngươi bay trên khu rừng này.

Đồng thời, Lạc Nam cũng bí mật thả ra một con côn trùng nhỏ trốn vào mái tóc của mình.

Chính là Diên Hương Trùng lần trước đạt được sau khi thăng cấp Cửa Hàng May Mắn.

Diên Hương Trùng có khả năng toả ra hương thơm mê hoặc, dụ dỗ những loại tài nguyên có linh tính tự tìm đến.

Ở trong Thiên Cảnh lần trước Diên Hương Trùng chưa có cơ hội thể hiện, nhưng lần này ở Tứ Đạo Cổ Lâm, Lạc Nam tin rằng Diên Hương Trùng sẽ mang đến niềm vui ngoài ý muốn cho mình.

Không cần phi hành, Lạc Nam trực tiếp chạy bộ trên mặt đất...Bá Thế bao quanh, nghiền nát tất cả chướng ngại vật chắn đường.

Hai nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, thi triển thân pháp như tên bắn đuổi theo hắn:

“Chúng ta cũng xuất phát!”

...

=== Chương 2783: Vây nổ ===

 

“Không hổ là một trong những hiểm địa hàng đầu Đạo Giới...” Lạc Nam vuốt cằm đánh giá.

“Hừ, còn không phải tại ngươi thích lịch lãm rèn luyện?” Chân Mật bĩu môi nói.

“Cái rắm gì thế? Ta chỉ đi một mình, ai bảo các nàng bám theo?” Lạc Nam không vui trừng mắt nhìn.

“Thôi đừng gây gỗ, tìm cách rời khỏi chỗ này trước đã.” Khương Lê bất đắc dĩ nhìn đôi oan gia này.

Hiện tại ba người bọn hắn ma xui quỷ khiến đi lạc vào một toà Trận Pháp Thiên Nhiên cao cấp.

Bốn phương tám hướng xung quanh là vô số gốc đại thụ khổng lồ che chắn đan xen, vây kín khắp lối, hắn và hai nữ nhân liên tục di chuyển hơn mười ngày thì mới phát hiện mình vậy mà đi một vòng rồi lại trở về vị trí cũ, không tìm thấy lối ra.

Lúc này màng đêm đã buông xuống giữa rừng hoang, nhìn ra bên ngoài có thể chứng kiến vô số cặp mắt đỏ ngầu hung lệ chớp loé liên hồi, rõ ràng khi vào đêm...đám yêu thú hoang dã hoạt động còn mạnh hơn.

Bất quá có lẽ chúng nó cũng biết toà Trận Pháp Thiên Nhiên này có thể vào nhưng không thể ra, vì vậy canh giữ ở phía bên ngoài chứ không dám tiến vào công kích.

“Được rồi, tạm thời nghỉ lại một đêm đi, ngày mai cùng lắm ta phá tan toàn bộ toà Đại Trận này là được.” Lạc Nam nhún nhún vai, tìm một bãi đất trống ngồi xuống.

Hai nữ nhân bất đắc dĩ nhìn nhau, cũng chỉ có thể ngồi ở phía đối diện.

Mặc dù Lạc Nam nói vậy nhưng thân là một kẻ nắm giữ Không Gian Chi Lực, hắn có thể cảm giác được Không Gian bên trong Tứ Đạo Cổ Lâm này còn cứng hơn cả thiết giáp, sợ rằng không thể xé nát hay mở ra thông đạo di chuyển, trừ khi vận dụng đến Bá Đạo Quy Tắc.

Cảm thấy nhàm chán không có việc gì làm qua một đêm, Lạc Nam lấy ra một khối thịt Thần Thú.

Đế Diễm bùng cháy thành một đám lửa ở trước mặt, hắn bắt đầu sử dụng các loại dược liệu bên trong Linh Dược Điền nêm nếm, sau đó ngồi tại chỗ nướng...

“Ọc...”

Có thanh âm từ bụng Chân Mật truyền ra, nàng là Thể Tu giống như Lạc Nam, đối với các món ăn có khả năng luyện thể hầu như không thể chống cự, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm khối thịt.

“Yên tâm đi, ai cũng có phần.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

“Để xem tay nghề của ngươi thế nào.” Khương Lê cũng hứng thú chờ đợi thịt chín.

Thịt của Thần Thú cấp độ Thiên Đạo năm đó giết được từ tên Đại Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống, nếu là lửa bình thường đương nhiên không thể nướng được nó, nhưng Đế Diễm của Lạc Nam là ngoại lệ.

“Ta không phải Trù Sư, miễn cưỡng ăn được mà thôi.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn vô thức nhớ đến Chiêu Quân, Đại Kiều và Tiểu Kiều các nàng...nếu có các nàng ở đây chế biến thì tốt, trù nghệ của các nàng chính là tuyệt hảo.

Không lâu sau, hương thơm lan toả bốn phía...thịt đã bắt đầu chín.

“Ngươi đã góp thịt, ta cũng góp rượu.” Chân Mật từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một bầu Nữ Nhi Hồng.

“Ta góp công vậy.” Khương Lê nhẹ mỉm cười, bắt đầu tỉ mỉ cắt thịt.

Nhìn biển sao trên bầu trời phủ xuống từng tia sáng yếu ớt vì bị rừng rậm che phủ, ở giữa Trận Pháp Thiên Nhiên bên trong hiểm địa như Tứ Đạo Cổ Lâm ăn thịt và uống rượu, loại trải nghiệm mới mẻ này khiến ngay cả hai vị Thiếu Thần Nữ cao ngạo cũng cảm thấy thú vị.

Lạc Nam đánh chén no say, ôm bụng thoải mái nằm xuống thảm cỏ...hướng trong lòng truyền âm:

“Lão bà, đi ra ôm ngủ một giấc xem nào!”

“Không, ngươi đi mà ôm hai tiểu mỹ nhân kia của ngươi!” Đông Hoa hừ một tiếng đáp lại.

Lạc Nam cười tủm tỉm: “Hắc hắc, lão bà của ta vậy mà ghen?”

“Ghen cái đầu ngươi, ta hiện tại chính là ác chủ bài...trong tình huống nguy cấp hiện thân mới mang lại bất ngờ, hiểu chưa?” Đông Hoa ngạo kiều nói.

Lạc Nam bất đắc dĩ, cũng không ép nàng...dù sao đối với tu sĩ thì một đêm trôi qua chỉ như chớp mắt.

Lúc này hai nữ nhân cũng đã ưu nhã ăn xong phần của mình, sử dụng lực lượng vệ sinh môi miệng sạch sẽ, Chân Mật chợt hiếu kỳ hỏi:

“Nghe nói xuất thân của Bá Chủ ngươi rất bình phàm?”

Nghe đến vấn đề này, ngay cả Khương Lê cũng chợt chăm chú.

Lạc Nam nghiêng mình nhìn hai nữ, dưới ngọn lửa Đế Diễm huyền ảo, trong tà áo choàng đen rộng thùng thình, hai khuôn mặt mỹ lệ trắng nõn, mỗi người mỗi vẻ, mỗi người một khí chất khác nhau thật sự rất mê người...

“Tại sao lại hỏi vấn đề này?” Hắn nhếch miệng.

“Chúng ta hiện tại xem như làm việc dưới trướng của ngươi, muốn hiểu thêm về ngươi có gì không được?” Khương Lê ung dung vuốt tóc.

Chân Mật tán thành gật đầu.

“Nếu nói về xuất thân à...” Lạc Nam trong mắt loé lên một tia hồi ức:

“Có lẽ đối với bất kỳ một sinh linh nào ở Nguyên Giới này, xuất thân của ta cũng chỉ là một con kiến hôi.”

Hai nữ nhân sửng sốt...

Nhìn khắp Nguyên Giới, ngoại trừ thê tử và thân nhân...không ai biết được quá khứ của Lạc Nam, phần lớn người đều chỉ biết hắn xuất thân từ Lạc Gia, một Thánh Đế Gia Tộc ở Càn Quân Đế Quốc mà thôi.

“Ngươi nói vậy là sao? Cái gì mà con kiến?” Chân Mật chớp chớp mắt:

“Dù sao cũng là Thiếu Chủ của Đế Cấp Gia Tộc, xuất phát điểm cũng đã cao hơn vô số người.”

Lạc Nam bật cười, một tay điểm nhẹ lên không gian.

Trong nháy mắt, một đoạn hình ảnh dài như thước phim trôi qua liên tục diễn biến trước mặt hai nữ nhân.

Đó là cả hành trình dài, thiếu niên mù loà bị gia tộc hắt hủi, một thân một mình đạp lên con đường tu sĩ...

Gặp gỡ từng nữ nhân khắc cốt ghi tâm, gặp từng kẻ thù từ yếu đến mạnh, trải qua vô số thăng trầm...

Hạ giới, Tiên Giới, Ma Giới, Nguyên Giới, Đạo Giới...

Không những Chân Mật và Khương Lê, mà lúc này ngay cả Đông Hoa và Bích Tiêu cũng đã sớm lặng người xem lấy tất cả.

Dù cả một quảng hành trình xuyên suốt ký ức của Lạc Nam đã được hắn rút gọn rất nhiều...nhưng nó quả thật vẫn không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là đối với những nữ nhân xuất thân cao quý như mấy người các nàng...những gì mà các nàng đã từng trải qua, có lẽ chỉ là một đoạn ngắn ngũi trong con đường của hắn.

“Tại sao...” Thanh âm của Khương Lê thoáng chút run rẩy:

“Tại sao ngươi lại làm được?”

Chân Mật cũng thẩn thờ, đáy mắt tràn ngập khó tin.

Nàng chính là nữ nhi của Thần Đạo Cảnh, khi được mẫu thân sinh ra đã có tu vi Chí Tôn, thật sự không tưởng tượng nổi tại sao một người có xuất phát điểm thấp đến không thể thấp hơn như nam nhân này lại có thể đi đến ngày hôm nay, có được thành tựu thậm chí khiến các nàng phải ngưỡng vọng.

“Bởi vì hành trình của ta chưa từng đơn độc.” Lạc Nam mỉm cười ôn nhu:

“Ta có sư phụ Kim Nhi, ta có hồng nhan tri kỷ, thê tử, bằng hữu, huynh đệ...và vô số kẻ thù thúc đẩy ta lớn mạnh.”

Nhìn nụ cười của hắn, Khương Lê và Chân Mật biểu lộ phức tạp.

Bởi các nàng biết rằng nụ cười này không dành cho các nàng, mà là hướng về những nhân vật đã và đang đồng hành với hắn từ quá khứ cho đến hiện tại.

Chẳng biết từ bao giờ, bình minh đã ló dạng...

Hành trình của Lạc Nam tuy rằng đã được hắn rút gọn vô số lần nhưng cũng cũng đã vô thanh vô thức trải qua một đêm...

“Được rồi.” Lạc Nam vươn vai đứng lên:

“Tiếp tục!”

“Thế nào? Phá nát Trận Pháp Thiên Nhiên này à?” Chân Mật hỏi.

“Không cần, ta đã biết cách rời đi.” Lạc Nam cười tà.

“Làm sao có thể?” Hai nữ nhân giật mình, mới ngày trước cả ba người còn bị lạc, toà Trận Pháp Thiên Nhiên này như một mê cung vậy.

Lạc Nam nâng bàn tay, một con Xích Nha Hắc Ám từ bóng tối hiện ra đậu lên, hắn chỉ vào nó nói:

“Đêm qua bầy quạ của ta đã phát hiện vấn đề, chúng nó thành công thoát khỏi cái đại trận này.”

“Ồ...nguyện lắng nghe phương pháp?” Hai nữ nhân hứng thú.

“Chẳng có Trận Pháp Thiên Nhiên nào cả, ngay từ đầu ta và hai nàng đều đã bị lừa.” Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc:

“Vấn đề mấu chốt nằm ở đám cổ thụ này.”

“Ý ngươi là...” Hai nữ nhân cũng là nhân vật thông minh, lập tức liên tưởng đến những gì trải qua mấy ngày vừa rồi, đồng thanh lên tiếng:

“Chúng nó đã di chuyển?”

“Không tệ...” Lạc Nam nhếch mép hừ một tiếng:

“Bởi vì dáng vẻ chúng nó quá mức giống nhau, lại thêm di động một cách lặng lẽ trong lúc chúng ta cũng di chuyển, vô hình đã âm thầm vây nhốt chúng ta vào bên trong, đi hướng nào vẫn không thể thoát khốn.”

“Mà bầy quạ của ta có thể qua mặt chúng nó, khi bầy quạ bí mật bay trong bóng tối, chúng nó không di chuyển theo bầy quạ...cho nên bầy quạ dễ dàng thoát ra bên ngoài.”

Hai nữ bừng tỉnh, khu rừng này quá rộng lớn và hùng vĩ, đại thụ thì cây nào cũng giống cây nào cho nên các nàng không hề chú ý đến việc đám đại thụ cũng biết di chuyển, chẳng trách tìm đủ mọi phương hướng cũng không thể thoát khỏi, còn cho rằng lạc vào Trận Pháp Thiên Nhiên.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Mà nghe thấy đối thoại của ba người, đại địa đột ngột chấn động.

Hàng vạn gốc đại thụ khổng lồ bỗng nhiên thay hình đổi dạng, biến hoá thành một đội quân Thụ Yêu với kích thước khủng bố, với đôi chân cắm rễ trong lòng đất, vô số tán cây như những cánh tay linh hoạt che phủ bầu trời.

RỐNG!

Tất cả chúng nó điên cuồng gầm rống, đồng loạt hướng ba người điên cuồng công kích.

Có Thụ Yêu tạo ra địa chấn, có Thụ Yêu bắn ra hàng triệu mảnh lá cây như phi đao, có Thụ Yêu thao túng dây leo đầy gai nhọn tiến hành phong toả.

Hàng vạn Thụ Yêu đều có tu vi Đại Đạo Cảnh, như một đội quân do Đại Đạo Cảnh hợp thành, lại không biết sợ chết...

Lạc Nam xem như phần nào hiểu được vì sao Tứ Đạo Cổ Lâm là hiểm địa nổi danh, chỉ mới đi được mấy ngày đã gặp vô số chướng ngại nguy hiểm như thế.

Nhưng một nơi như vậy mới xứng đáng để hắn rèn luyện...

Bất quá hắn còn chưa ra tay, ở bên cạnh hai nữ nhân đã thanh lãnh quát lên:

“Muốn chết!”

Khương Lê vận dụng Âm Dương Ngũ Hành Quyết, Âm Dương Lực và Ngũ Hành Chi Lực được nàng điều động, tay trái chấp chưởng Âm Dương, tay phải chấp chưởng Ngũ Hành.

“Âm Dương Chưởng – Ngũ Hành Chỉ!”

Một tay tung chưởng, một tay điểm chỉ, tấn công liên hoàn.

Thoáng cái đã có hàng trăm luồng chưởng ấn và hàng trăm luồng chỉ đạn bắn ra, trực tiếp nghiền nát tầng tầng lớp lớp Thụ Yêu, đánh vỡ thân cây to lớn của chúng.

Chân Mật không chịu thua kém, ẩn sau lớp Phá Đạo Áo Choàng rộng thùng thình chính là cơ thể tràn ngập sức mạnh của một vị Thể Thiên Đạo.

Trong cơ thể nàng, xương cốt có màu đen kịch lắc lư kịch liệt, một cổ khí tức u ám âm trầm hiện ra ngưng kết thành Địa Ngục thiêu đốt hừng hực Địa Ngục Đạo Hoả...

Địa Ngục Cốt, Chân Mật đã thành công đúc thành nó nhờ vào việc bồi dưỡng và luyện hoá Địa Ngục Thảo.

Một quyền đấm ra, hư ảnh Địa Ngục mang theo biển lửa điên cuồng oanh tạc, bá đạo tàn phá hàng trăm gốc Thụ Yêu...

Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến đồng tử trong mắt hai nữ co lại.

Bởi vì tất cả những Thụ Yêu mà các nàng vừa hạ gục vậy mà một lần nữa sống lại, toàn bộ vụn vỡ biến mất, khôi phục trạng thái toàn thịnh điên cuồng vây lấy hai nàng, hung mãnh công kích.

Khương Lê lập tức đánh ra một vòng xoáy Âm Dương Thái Cực bảo vệ cơ thể, mà Chân Mật cũng kích hoạt Địa Ngục hộ thân.

OÀNH.

Dù là như vậy, với số lượng quá đông đảo Thụ Yêu vẫn khiến hai nàng liên tục lùi bước.

“Làm sao có thể? Bọn chúng không chết?”

Lạc Nam cũng đã sớm mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát tình cảnh này.

Bát Linh Vệ Hồn Thuật và Thần Tướng Vệ Hồn đã được hắn triệu hồi, chúng nó như những vị thần thủ hộ xung quanh Lạc Nam, tàn sát tất cả Thụ Yêu dám tiếp cận.

Nhưng mặc cho bị giết nhiều lần như thế nào, đám Thụ Yêu vẫn có thể sống lại như chưa từng bị huỷ hoại.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đảo qua thân cây, Lạc Nam phát hiện có một nguồn lực lượng khổng lồ đang luân chuyển từ dưới gốc cây lên tận ngọn cây, làm lành toàn bộ thương thế của chúng nó, giúp chúng nó liên tục phục sinh.

“Dưới lòng đất có vấn đề, rễ cây của chúng hấp thụ được nguồn năng lượng dưới lòng đất nhờ vậy mà hồi phục.” Lạc Nam lớn tiếng nhắc nhở.

Hai nữ giật mình, nghe hắn nói vậy mới chú ý đến phần rễ cây của đám Thụ Yêu từ đầu đến cuối vẫn luôn ăn sâu vào trong đất.

Những cái rễ này to lớn nhưng đám xúc tua khổng lồ, có thể điên cuồng thôn phệ lực lượng để phục hồi cho thân cây, tán cây phía bên trên.

“Hắn thật sự nhạy bén...” Hai nữ nhân thầm nghĩ, trong lúc các nàng còn chưa kịp phản ứng thì Lạc Nam đã nhìn thấu điểm mấu chốt, kinh nghiệm chiến đấu lão luyện khiến người ta giận sôi.

“Nhắm vào rễ cây, đánh nát.” Lạc Nam gầm lên.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Vô số Phi Kiếm được hắn triệu hồi, Bá Lực bao phủ thân kiếm, Quy Kiếm Tổ Phù triển khai...

Vạn Kiếm Quy Tông, những thanh Phi Kiếm này theo sự điều khiển của hắn nhắm đến đám rễ cây của hàng nghìn tôn Thụ Yêu trảm diệt, ngắt đi mối liên kết giữa chúng nó với lòng đất.

Chân Mật và Khương Lê cũng bắt đầu thi triển công kích đánh nát các rễ cây.

Quả nhiên lần này hiệu quả vô cùng, sau khi rễ cây và thân cây bị chia cắt, toàn bộ Thụ Yêu đều như đèn cạn dầu ngã xuống, mất hết sinh cơ.

“RỐNG!”

Phát hiện điểm yếu của mình bại lộ, hàng vạn Thụ Yêu phẫn nộ ngửa đầu gầm rú vang vọng khu rừng.

Chúng nó cử ra hàng nghìn Thụ Yêu tiến về phía trước, hình thành vòng cung bao vây Lạc Nam và hai nữ vào trung tâm, bắt đầu điên cuồng kích nổ Thụ Tâm, muốn tự bạo để tiêu diệt ba người, không hề sợ chết là gì.

Nhận thấy tình hình như có hàng nghìn quả bom nguyên tử sắp nổ tung, Khương Lê và Chân Mật hơi đổi sắc mặt.

Tuy rằng các nàng có tu vi cao, nhưng gặp phải hàng nghìn Đại Đạo Cảnh tự bạo cùng lúc cũng không dễ ứng phó...

Kiến nhiều có thể cắn chết voi, huống hồ đám Thụ Yêu này đã muốn đồng quy vu tận.

Nhưng mà Lạc Nam vẫn tương đối bình tĩnh, ngay thời khắc đám Thụ Yêu quyết định tự bạo, Bá Đỉnh đã xuất hiện trong tay.

Ném Bá Đỉnh lên thiên không, kích thước của nó đã biến lớn đến cực điểm.

Tốc Biển triển khai, Lạc Nam lần lượt ôm lấy hai nữ nhân chui vào trong đỉnh.

Cùng lúc đó, hàng nghìn Thụ Yêu đã tụ lực hoàn tất, toàn thân phát nổ.

ĐÙNG!

...

=== Chương 2784: Tiêu hao chiến ===

 

Vừa tiến vào Bá Đỉnh, không đợi hai nữ nhân mở miệng Lạc Nam đã chủ động buông tay khỏi vòng eo các nàng, điều này khiến hai nàng đang muốn phản ứng đã phải ngậm miệng lại.

“Nơi này là đâu?” Chân Mật đưa mắt nhìn quanh, nhất thời hít một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy vô số loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính lượn lờ xung quanh...mỗi một loại đều toả ra khí tức cường đại và tinh khiết khiến người ta giận sôi, thật sự không nghĩ ra có người sở hữu nhiều loại thuộc tính cao cấp đến thế.

“Là Bản Mệnh Pháp Bảo của ta.” Lạc Nam thuận miệng trả lời.

“Kế tiếp tính sao? Đám ma cây kia bên ngoài vẫn còn đông lắm.” Khương Lê nói:

“Dù chúng nó có tự bạo gây nên vụ nổ lớn thì những tên còn lại cũng có thể khôi phục như cũ.”

“Là Thụ Yêu...” Lạc Nam lườm nàng, vuốt vuốt cằm nói:

“Đương nhiên nên giải quyết tận gốc, ta đoán bên dưới lòng đất có loại tài nguyên nào đó có ích cho bọn chúng...”

“Vậy thì làm thôi.” Hai nữ hưng phấn.

Bá Đỉnh hình thành không gian trong suốt, nhìn ra ngoài có thể thấy vô số Thụ Yêu đã đem Bá Đỉnh vây quanh, đang điên cuồng tấn công Bá Đỉnh như đang muốn đập nát một tảng đá.

“Bản Mệnh Pháp Bảo này của ngươi cũng quá lợi hại, vậy mà có thể chống lại nhiều Thụ Yêu như vậy công kích vẫn không hề hấn gì.” Chân Mật tán thán không thôi.

“Chưa đâu, nó còn biết đánh trả nữa kìa.” Lạc Nam cười gằn.

Quả nhiên hắn vừa dứt lời, cuồn cuộn vô số thuộc tính đã ngưng kết thành một quả bom trước mặt hai nữ, sau đó bắn ra ngoài.

OÀNH!

Như bom nguyên tử oanh tạc, tất cả Thụ Yêu xung quanh đều tan thành tro bụi.

Nhân cơ hội đó, hắn và hai nữ nhân đã dịch chuyển ra ngoài.

“Đại Địa Pháp Tướng hiện!” Lạc Nam gầm lên.

Đại Địa Pháp Tướng như một vị Thổ Thần hiện thân, toàn thân được ngưng tụ từ đất, cát và đá, thân thể hùng vĩ, sức mạnh phi phàm.

“Pháp Tướng Thần Thông – Địa Mẫu Chi Thủ!” Lạc Nam kết ấn.

Đại Địa Pháp Tướng ngửa đầu rít gào.

ẦM ẦM...

Đại địa nứt ra, từ bên dưới tận cùng là đôi bàn tay đất khổng lồ trồi lên xuyên thủng thiên không.

“Tìm kiếm đi!” Lạc Nam hạ lệnh.

Đại Địa Pháp Tướng nghiêm nghị gật đầu, lập tức điều động Địa Mẫu Chi Thủ cắm thẳng xuống đất, lần theo gốc rễ của đám Thụ Yêu, hai cánh tay như hai con Địa Long điên cuồng độn thổ và tìm kiếm.

RỐNG!

Tình cảnh này khiến đám Thụ Yêu nộ hống, chúng nó lo sợ bí mật của mình bị Đại Địa Pháp Tướng tìm ra, liền lao vọt đến tấn công Đại Địa Pháp Tướng.

Nhưng mà Chân Mật và Khương Lê đã sớm ngăn chặn, phát động công kích ngăn chặn chúng nó.

Rất nhanh, Đại Địa Pháp Tướng đã phát hiện mục tiêu, Địa Mẫu Chi Thủ như hai gộng kìm, khoá chặt trăm dặm đại địa, dũng mãnh lật ngược lên.

ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ mặt đất như bị xới tung, hàng vạn Thụ Yêu ngã nhào vì gốc rễ bị lật ngửa.

Nhìn theo đám rễ cây chằn chịt của chúng nó, Lạc Nam và mấy nữ nhân rốt cuộc chứng kiến một tảng đá...

Một tảng đá có đường kính lên đến hàng trăm dặm...

Nhưng lúc này không thể nhìn thấy rõ ràng hình thù của nó, bởi lẽ phía trên nó là vô số rễ cây của đám Thụ Yêu cắm vào chằn chịt như vô vàn con ký sinh trùng, điên cuồng hấp thụ năng lượng bên trong nó để hoạt động và khôi phục.

“Haha, rốt cuộc thấy.” Khương Lê nở nụ cười hưng phấn, một ngọn Đạo Hoả chưởng ra.

HỪNG HỰC...

Đạo Hoả đem toàn bộ rễ cây xung quanh tảng đá thiêu đốt.

Đám Thụ Yêu giãy dụa kịch liệt trong vô vọng, cho đến cuối cùng đều tan biến thành tro tàn...

Chân Mật phất tay xua, một luồng khí lãng xua tan tất cả bụi bặm bám xung quanh, tảng đá rốt cuộc lộ ra...

Có màu xanh bích lục óng ánh như ngọc, nhìn thì cỏ vẻ cứng rắn nhưng lại mềm mại vô cùng...bên trong ẩn chứa nguồn Mộc Hệ Thuộc Tính tinh khiết và nồng đậm.

Lạc Nam cảm giác được Thiên Mộc Đỉnh của mình có chút thèm thuồng tảng đá này, dường như có thể hấp thụ hết Mộc Hệ Thuộc Tính để tăng tiến tu vi.

“Đây là...” Hai nữ nhân ánh mắt hơi sáng lên:

“Thiên Cấp Cực Phẩm Tài Nguyên – Thạch Dịch Mộc.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn nhớ lại bên trong tri thức truyền thừa của Dược Thần có ghi chép, Thạch Dịch Mộc là loại tảng đá bên trong ẩn chứa thuỷ dịch Mộc Hệ, có lợi ích rất lớn với Mộc Hệ tu sĩ, ngay cả Thiên Đạo Cảnh hấp thụ cũng có được hiệu quả không nhỏ.

“Chẳng trách đám Thụ Yêu kia có khả năng như vậy, thì ra chúng nó vẫn luôn cắm rễ trên Thạch Dịch Mộc này a.” Chân Mật chậc chậc lưỡi:

“Đáng nói ở chỗ, Thạch Dịch Mộc bình thường chỉ lớn bằng nắm tay, còn khối Thạch Dịch Mộc này nói là một mỏ thì đúng hơn, số lượng quá nhiều, kích thước quá to.”

Khương Lê tán thành gật đầu: “Chỉ tiếc đã bị đám Thụ Yêu hấp thụ không ít trong nhiều năm qua, bằng không số lượng sẽ còn nhiều hơn.”

Lạc Nam công nhận lời nói của hai nữ, hắn cảm giác nếu đem dịch thuỷ bên trong Thạch Dịch Mộc đồ ra ngoài, số lượng có thể chứa đầy cả một hồ nước lớn.

“Người thấy đều có phần, chia làm ba.” Hắn sảng khoái nói.

Lập tức điều động Phi Kiếm trảm xuống, gọn gàng dứt khoát đem Thạch Dịch Mộc chia làm ba khối bằng nhau.

Hai nữ nhân không khách khí, mỗi người thu một khối, khoé miệng cong lên hài lòng.

Khương Lê tu luyện Ngũ Hành Lực, bên trong đó có Mộc Lực, Thạch Dịch Mộc rất hiệu quả với nàng.

Còn Chân Mật tuy rằng không dùng đến nhưng vẫn có thể đem Thạch Dịch Mộc đi giao dịch, đổi lấy tài nguyên khác.

Khương Lê không muốn chờ, trực tiếp ngồi xuống khoanh chân luyện hoá năng lượng trong Thạch Dịch Mộc.

“Sao ngươi không luyện?” Chân Mật hiếu kỳ hỏi Lạc Nam khi thấy hắn đem Thạch Dịch Mộc cất vào, nàng biết hắn sở hữu Mộc Thuộc Tính.

“Ta anh tuấn như vậy, ngồi xuống tu luyện chẳng may bị nàng dở trò tồi bại thì sao?” Lạc Nam ra vẻ đề phòng nói.

“Phi, ảo tưởng vừa thôi.” Chân Mật nhẹ gắt một tiếng, gò má hồng nhuận nói:

“Ta còn phải bảo vệ Khương Lê, kẻo ngươi lại dê xồm nàng.”

Lạc Nam nhún nhún vai, hắn không muốn đột phá tu vi ở Tứ Đạo Cổ Lâm này.

Hắn không giống tu sĩ bình thường, mỗi lần đột phá đều có tỷ lệ gặp phải Đạo Kiếp giáng xuống tìm cách diệt hắn.

Cho nên Lạc Nam phải lựa chọn địa phương độ kiếp cẩn thận, không dám ở nơi nguy hiểm như Tứ Đạo Cổ Lâm tuỳ tiện đột phá dù chỉ là tiểu cảnh giới.

Thấy Khương Lê tu luyện cũng không nhanh, hắn ở xung quanh nàng bố trí xuống Gia Tốc Trận trợ giúp.

Một thời gian sau, tu vi của Khương Lê tiệm cận Thiên Đạo Cảnh Hậu Kỳ, rốt cuộc mở ra đôi mắt đẹp.

“Đa tạ...”

Thấy Lạc Nam và Chân Mật vẫn kiên nhẫn chờ mình, nàng cảm kích nói.

“Tiếp tục lên đường!”

...

Mấy ngày sau đó cũng không có gì nổi bật, đa số thời điểm đều là đánh giết một đám Yêu Thú tu vi dao động từ Yêu Đại Đạo đến Yêu Thiên Đạo Sơ Kỳ...

Lạc Nam thậm chí không cần ra tay, hai nữ nhân đều giải quyết ổn thoả.

Dù sao cũng là Thiếu Thần Nữ của đại thế lực, nữ nhi của Thần Đạo Cảnh cấp cường giả, chiến lực hàng đầu trong cùng thế hệ nha.

Bất quá lúc này, ngăn cản trước mặt ba người là một khu vực đầm lầy đen kịch, độc khí bóc lên khắp nơi tạo thành cả sương mù đậm đặc trên không trung...

Đầm lầy nhìn không thấy điểm cuối, có vẻ vô cùng nguy hiểm...

“Ngươi sử dụng Không Gian Chi Lực tạo thành lối đi, chúng ta bước qua đầm lầy là được.” Chân Mật đơn giản đề nghị.

Đã nơi này ngăn cấm phi hành, vậy thì cứ áp dụng biện pháp của Lạc Nam lần trước.

“Ta thấy không đơn giản như vậy...” Lạc Nam vuốt cằm, hai mắt híp lại đánh giá.

Hắn thử điều động Không Gian Chi Lực tạo thành một chiếc cầu phía trên đầm lầy...

XÈO XÈO XÈO...

Thanh âm ăn mòn vang lên, độc khí từ dưới bóc lên trực tiếp đem toàn bộ Không Gian Chi Lực loại bỏ.

“Thử dung hợp Quy Tắc vào xem nào.” Khương Lê đề nghị.

Lạc Nam nhún vai, đem Quy Tắc Chi Lực dung hợp vào Không Gian Chi Lực một lần nữa bắt cầu.

Kết quả là bên dưới đầm lầy lại có Quy Tắc Độc Hệ càng cường đại hơn, vẫn dễ dàng đem chiếc cầu không gian của hắn phá bỏ...

“Hừ.” Lạc Nam bất mãn hừ lạnh, sau lưng mọc ra Bát Hoang Hoành Thiên Viêm làm một đôi cánh, vỗ cánh bay ngang đầm lầy mà không cần khả năng phi hành.

ÙNG ỤC...

Bỗng nhiên đầm lầy sục sôi dữ dội.

“Cẩn thận!” Hai nữ nhân biến sắc.

Đầm lầy sôi trào như một chảo dầu lớn, vô số dung dịch kết dính sền sệt từ bên dưới đột ngột bắn lên, hoá thành vô số cái xúc tu đem Lạc Nam trói chặt, giăng kín bốn phương tám hướng như thiên la địa võng không lưu lại lối thoát.

Nào ngờ Lạc Nam vừa bị vây khốn đã biến thành Hình Nhân Hắc Ám tiêu tan, còn bản thể của hắn vẫn đứng ở bên cạnh hai nữ tử.

Hai nàng ngưng trọng nhìn lấy cảnh tượng này, Khương Lê nhịn không được nói:

“Cái đầm lầy này có được linh tính.”

“Ta e rằng nó không phải đầm lầy, nó là một loại Độc Vật.” Chân Mật cũng nói:

“Khả năng rất cao là một loại Độc Vật cổ đại nào đó có được chiến lực sánh ngang Thiên Đạo Viên Mãn.”

“Hai nàng nói đúng...” Lạc Nam gật đầu:

“Độc Hệ Quy Tắc vừa rồi mà nó thi triển để ăn mòn không gian quy tắc của ta sánh ngang với Thiên Đạo Viên Mãn Quy Tắc.”

Điều khiến hắn kỳ quái chính là nếu cái đầm lầy này là Độc Vật, vậy tại sao Độc Đỉnh không bị hấp dẫn? Hắn không cảm ứng được bất kỳ động thái nào từ Độc Đỉnh.

“Độc Nhi, nàng cảm thấy thế nào? Hấp thụ cái đầm lầy này được không?” Lạc Nam dò hỏi.

“Thiếp không, thậm chí thiếp cảm thấy ghê tởm.” Độc Nhi rùng mình đáp:

“Tuy rằng Bá Đỉnh có thể loại bỏ tạp chất...nhưng tạp chất của cái đầm lầy này lại nhiều không tả nổi, thậm chí thiếp suy đoán bản chất của nó là do tạp chất dơ bẩn tạo thành, nếu như Độc Đỉnh phải hấp thụ nó và bài trừ tạp chất...vậy thì cũng chẳng còn sót lại chút năng lượng nào cả.”

Lạc Nam bừng tỉnh, không ngờ thế gian lại có đồ vật quỷ dị như vậy.

“Hay là chúng ta đi đường vòng?” Hai nữ nhân đề nghị.

“Không được, lần này rèn luyện ta đã quyết định một đường tiến thẳng, sẽ không e ngại bất cứ chướng ngại vật nào.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Cho nên phải vượt qua được nó.”

“Dùng Thiên Đạo Bảo cường ngạnh xông qua được không?” Chân Mật vuốt cằm.

“Mơ tưởng, vô số xúc tu kia sẽ cuốn lấy Thiên Đạo Bảo và lôi xuống dưới nhấn chìm.” Khương Lê lắc đầu, cảm thấy biện pháp này không khả thi.

“Để ta xem thử nó cường đại đến mức nào.” Lạc Nam ra hiệu cho hai nữ nhân lùi về phía sau.

Bá Đỉnh lại hiện ra, hắn trực tiếp đem Bá Đỉnh ném đến đầm lầy.

“Ngươi điên à?” Hai nữ nhân biểu lộ kịch biến:

“Sao lại đem Bản Mệnh Pháp Bảo ném vào thứ ghê tởm đó?”

Nhưng mà rất nhanh, cảnh tượng khiến các nàng không dám tin xảy ra.

Bá Đỉnh cấp tốc biến lớn, lớn đến như một ngọn núi khổng lồ, không thua gì phạm vi của cái đầm lầy.

Kích thước của Bá Đỉnh lúc này thậm chí to hơn cả Bá Vũ Điện.

Một cái đỉnh như có thể trấn áp càn khôn, đây chính là sự khủng bố của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Bá Đỉnh ngân vang dữ dội, Bá Lực bùng nổ...

Đầm lầy như bị khiêu khích, nó cũng sôi trào dữ dội, sau đó tuôn ra vô vàn tạp chất và kịch độc lao đến Bá Lực...

XÈO XÈO XÈO XÈO XÈO...

Thanh âm ma sát, ăn mòn không ngừng vang lên.

Hai nguồn lực lượng điên cuồng va chạm, điên cuồng triệt tiêu và muốn thôn tính lẫn nhau.

Nếu Bá Lực đại diện cho sự tinh khiết thuần tuý thì độc tố của đầm lầy lại đại diện cho sự ô uế, bẩn tưởi.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, hiển nhiên hắn muốn sử dụng khả năng của Bá Đỉnh để loại bỏ toàn bộ tạp chất của đầm lầy, từ đó vô hiệu hoá nó một cách hoàn toàn.

“Cái này...lực lượng của Bản Mệnh Pháp Bảo vô cùng vô tận sao?” Hai nữ nhân ở bên cạnh nhìn mà sửng sốt.

Thông thường lực lượng của một người hay một kiện Đạo Bảo sẽ có hạn, nhưng Bá Lực tuôn trào bên trong Bá Đỉnh nối liền không dứt, sẳn sàng tiêu hao chiến với độc vật cổ đại...

“Ai nói không tiêu hao? Chẳng qua nó có thể tự phục hồi mà thôi.” Lạc Nam nở nụ cười.

Cũng may bên trong Tứ Đạo Cổ Lâm vẫn có Nguyên Khí, Bá Đỉnh có thể vừa hấp thụ Nguyên Khí vừa sản sinh ra Bá Lực...

Trong khi đó cái đầm lầy lại không thể làm điều tương tự, vì vậy ngày càng lâm vào thế hạ phong.

Có thể thấy nó đang dần bị rút cạn, Bá Lực lại ngày càng cường hoành thôn tính lấy nó.

Sau bảy ngày bảy đêm, cảm thấy không thể chịu đựng được nữa...

RỐNG!

Độc vật cổ đại phát ra một tiếng gầm thét, toàn bộ đầm lầy bắt đầu thay hình đổi dạng, biến hoá thành một con Thiềm Thừ nhưng trên lưng lại mọc ra vô vàn xúc tu như bạch tuộc...

Nó không tấn công Lạc Nam và hai nữ, lại lựa chọn nhảy vọt chạy trốn.

“Mau thu phục nó! Con hàng này chiến lực đáng gờm đấy.” Chân Mật vội vàng đề nghị.

Lạc Nam lại không thèm để ý, để mặc cho nó rời đi.

Bá Đỉnh thu nhỏ rơi vào trong tay hắn.

“Sao không bắt giữ?” Khương Lê chau mày hỏi.

“Nó quá xấu, không hợp phong cách của ta.” Lạc Nam ngạo nghễ nói.

Hiện tại hắn chính là đại diện cho Ngũ Châu Tứ Vực, mang theo thứ ghê tởm như vậy sẽ bị người khác đánh giá.

Hắn không muốn nhốt một thứ như thế trong Linh Giới Châu hay đan điền của mình.

Hai nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, chỉ biết câm nín...

Quả thật con cóc với đám xúc tu vừa rồi nhìn rất kinh tởm...nhớ đến Bá Vũ Điện cường hoành bá đạo của hắn, con cóc kia không quá phù hợp tiêu chuẩn.

Chỉ là thông qua nó, các nàng càng nhìn thấy sự đáng sợ của nam nhân này.

Nên biết rằng con cóc tuy chiến lực không mạnh, nhưng nguồn Độc Tố của nó đủ để sánh ngang Thiên Đạo Viên Mãn cấp cường giả...

Kết quả với số lượng Độc Tố như vậy vẫn tiêu hao chiến không lại Bản Mệnh Pháp Bảo của Lạc Nam.

Vậy chứng minh Bá Lực của hắn còn dồi dào hơn cả Thiên Đạo Viên Mãn?

Điều này quá mức nghịch thiên, quá mức đáng sợ...

Nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng của hai nữ nhân, Lạc Nam âm thầm cười trộm...

Hắn đương nhiên không thể nhiều lực lượng hơn Thiên Đạo Viên Mãn, hắn có ưu thế ở chỗ Bá Đỉnh có khả năng tự động hồi phục mà thôi.

Cho nên nếu như muốn so kè lực lượng trong thời gian dài, chấp mười Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn hắn cũng không thua được.

Nhìn đầm lầy trước mặt đã chạy trốn để lại một khoảng sâu như thung lũng, Lạc Nam nhún nhún vai:

“Đi tiếp thôi!”

...

=== Chương 2785: Yểm Ma Điện ===

 

“Bắt đầu thú vị hơn rồi…”

Lạc Nam nhếch môi cười tà sau khi đánh giết một con Yêu Thiên Đạo Trung Kỳ…

Khương Lê cùng Chân Mật gật đầu đồng ý.

Càng tiến vào sâu Tứ Đạo Cổ Lâm, đẳng cấp của yêu thú mà ba người phải đối mặt đã ngày càng cao hơn, hầu hết đều là Yêu Thiên Đạo, rất ít bóng dáng của Yêu Đại Đạo xuất hiện lần nữa.

Tuy nhiên đổi lại, bởi vì Yêu Thiên Đạo có tập tính bảo vệ lãnh thổ rất mạnh…hơn nữa lãnh thổ của bọn chúng cũng cực kỳ rộng lớn, cho nên số lượng Yêu Thú đụng độ cũng đã ít hơn, không còn gặp cảnh tượng tấn công theo bầy đàn với quy mô lớn.

XOẸT XOẸT…

Đúng lúc này, bụi rậm ở lân cận thoáng động đậy.

Y nha…y nha…

Theo tiếng kêu non nớt mềm mại vang lên, còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, một thân ảnh nhỏ nhắn đã xuất hiện ở trên đầu Lạc Nam, ra sức hít lấy hít để tóc hắn…

“Cái gì thế?” Chân Mật cùng Khương Lê giật mình đưa mắt quan sát.

Trèo lên đầu Lạc Nam lúc này là một con thú nhỏ, hình thù béo béo mập mập tròn trịa như kẹo bông gòn, bộ lông của nó có màu phấn hồng cực kỳ đáng yêu, hai mắt to tròn vui đến tít lại, đang tham lam ngửi lấy cái đầu của hắn.

Không…không phải đang ngửi đầu của Lạc Nam, mà là đang ngửi con Diên Hương Trùng lẫn trong tóc hắn.

“Rốt cuộc có tác dụng.” Lạc Nam hài lòng mỉm cười.

Diên Hương Trùng với khả năng lan tỏa hương thơm dẫn dụ tài nguyên cao cấp có thể hóa hình tìm đến, từ khi đặt chân vào Tứ Đạo Cổ Lâm hắn vẫn luôn mang theo nó trên đầu.

Mùi hương của Diên Hương Trùng chỉ có những tài nguyên hóa hình mới ngửi thấy được, Chân Mật và Khương Lê từ đầu đến cuối không ngửi thấy bất kỳ mùi vị gì.

Đang định kiểm tra xem con thú nhỏ này rốt cuộc là đồ vật gì, ánh mắt Lạc Nam bỗng nhiên híp lại.

“Hừ!”

Chân Mật cùng Khương Lê cất tiếng hừ lạnh lẽo.

Âm Dương Ngũ Hành vận chuyển trong lòng bàn tay, Khương Lê hướng về phía trước tung ra một đại ấn.

Chân Mật càng quyết đoán hơn, cường hóa cơ thể, mang theo Quyền Thế đấm ra một quyền.

OÀNH OÀNH…

Hai vụ nổ tung truyền ra, sau khi va chạm cùng công kích của hai nữ nhân, hai luồng Hồn Kỹ vô hình sắc bén như đao ầm ầm tiêu tán.

Hiển nhiên vừa rồi có kẻ đánh lén.

Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, Nhìn Xuyên Yếu Điểm bao phủ không gian, rất nhanh phát hiện một cổ khí tức vô hình vô ảnh đang hòa nhập vào tảng đá ở cách mình chưa đến trăm dặm.

Bá Lực Chưởng ngưng tụ trong lòng bàn tay, không chút do dự hung hăng đẩy mạnh về phía nó.

BÙM!

Tảng đá nổ tung, một thân ảnh theo đó phóng lên tận trời, lộ ra thân ảnh.

Đây là một kẻ khoác áo choàng bạc, đeo mặt nạ bạc nhìn không ra nam nữ, có vẻ thần bí vô cùng.

Đã bị Lạc Nam phát hiện, kẻ thần bí cũng không có ý định tiếp tục ẩn thân, ngược lại chỉ thấy sau lưng hắn mọc ra một đôi cánh Linh Hồn trong suốt mờ ảo…

Hai cánh khẽ vỗ, cơ thể đã như tên bắn lao thẳng đến trước mặt ba người, phát ra thanh âm khàn khàn:

“Giao ra Hồng Thánh Hồn Thảo! có thể tha cho các ngươi một mạng.”

“Hồng Thánh Hồn Thảo?” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

“Thì ra nó là Hồng Thánh Hồn Thảo.” Chân Mật cùng Khương Lê hứng thú nhìn chằm chằm con thú bông.

Mà con thú bông lúc này có vẻ rất sợ, núp ở trong tóc của Lạc Nam run lẩy bẩy, như sợ bị kẻ thần bí kia bắt đi.

Trước đây Lạc Nam không biết Hồng Thánh Hồn Thảo là gì, nhưng hiện tại sau khi học tập một ít tri thức từ Dược Thần lưu lại, hắn biết Hồng Thánh Hồn Thảo là thứ gì.

Đây là một loại tài nguyên tu hồn cực kỳ lợi hại.

Tương truyền nếu đem Hồng Thánh Hồn Thảo mang theo bên người, vậy thì không cần phải luyện hóa hay đem nó luyện thành đan dược, ngươi vẫn có thể hấp thụ được nguồn Hồn Lực tinh khiết từ nó tỏa ra xung quanh để tu luyện Linh Hồn.

Nếu đem Hồng Thánh Hồn Thảo trồng ở một nơi, tất cả các loại thiên tài địa bảo liên quan đến Hồn Lực ở lân cận đều sẽ được hưởng lợi thông qua Hồn Lực mà nó lan tỏa, từ đó phi tốc phát triển.

Điểm lợi hại nhất là Hồng Thánh Hồn Thảo còn là thiên tài địa bảo mà Hồn Thánh Thú ưa thích nhất, nếu Hồn Thánh Thú và Hồng Thánh Hồn Thảo kết hợp, hiệu quả của chúng nó mang lại cho chủ nhân Hồn Tu sẽ đề thăng gấp ba lần, bất kể là trong tu luyện hay trong chiến đấu.

Trước đó Lạc Nam cảm giác được hình dạng bên ngoài của con thú nhỏ này khá quen mắt nhưng lại không liên tưởng ra, hiện tại rốt cuộc biết được nhìn nó rất giống với Hồn Thánh Thù mà Trì Du Điệp đang nuôi dưỡng.

Cả hai đều có hình thù như thú bông nhỏ, một trắng một hồng.

Lạc Nam âm thầm hài lòng, Hồng Thánh Hồn Thảo này rất không tệ, nếu đem nó về cho Trì Du Điệp kết hợp cùng Hồn Thánh Thú, vậy tất cả thê tử tu luyện Linh Hồn không cần tìm kiếm tài nguyên vẫn có thể dễ dàng tu luyện.

Mà kẻ thần bí này vừa rồi thể hiện ra phong cách chiến đấu của một Hồn Tu, rõ ràng đối phương cũng nhắm đến Hồng Thánh Hồn Thảo.

“Ngươi là cái thá gì? vì sao chúng ta phải giao tài nguyên cho ngươi?” Chân Mật tính khí nóng nảy, nghe thấy kẻ thần bí dùng giọng điệu cao ngạo liền nổi nóng quát.

“Vậy các ngươi chỉ có con đường chết!”

Kẻ thần bí lạnh lẽo mở miệng, khí tức Hồn Thiên Đạo Hậu Kỳ ầm ầm bạo phát, giang rộng hai tay:

“Hồn Yểm Giới!”

VÙ…

Một phương thế giới Linh Hồn cấp tốc mở ra đem phạm vi vạn dặm phong tỏa vào bên trong, bao gồm cả Lạc Nam và hai nữ.

RỐNG…RÚ…GÀO…HÚ…HÉT…

Vô số tiếng tru ghê tợn, âm nhu khiến lòng người rét lạnh vang vọng khu rừng.

Hồn Lực cuồn cuộn vận chuyển kết hợp cùng Thiên Đạo Hậu Kỳ cấp Quy Tắc bỗng nhiên biến hóa thành một bầy Yểm Ma với số lượng lên đến hàng nghìn con.

Yểm Ma trên thân hừng hực thiêu đốt ngọn lửa linh hồn màu xanh thẳm như ma chơi, diện mục dữ tợn, thân thể quỷ dị lúc ẩn lúc hiện, bốn phương tám hướng lao đến Lạc Nam và hai nữ.

“Yểm Ma?”

Lạc Nam hừ lạnh, hắn đương nhiên nhận ra chủng tộc đặc thù này, Yểm Ma Tộc vốn là một tộc tu hồn rất nguy hiểm, bên trong Yểm Ma Đao của hắn cũng có phong ấn một luồng Linh Hồn Yểm Ma, nhờ vào Yểm Ma Đao nhiều lần khiến đối thủ ăn quả đắng.

Không ngờ thủ đoạn của tên thần bí này là lập nên một Yểm Ma Giới, triệu hoán vô vàn Yểm Ma phát động công kích.

Loại cách thức chiến đấu như vậy, lần đầu Lạc Nam được nhìn thấy.

Đổi lại là tu sĩ bình thường, đối mặt với số lượng Yểm Ma đông đúc như thế chắc chắn sẽ nguy cơ trùng trùng, bởi vì công kích của Yểm Ma vốn dĩ bí hiểm khó phòng, chưa kể chúng nó quá đông.

Nhưng Lạc Nam chỉ nhếch mép khinh bỉ.

Hắn ra hiệu cho hai nữ nhân lùi về phía sau một bước, thả người tiến lên.

Bá Đỉnh hiện ra trong tay, lấy Hồn Đỉnh là chủ đạo, Bá Lực điên cuồng dung hợp cùng Hồn Lực gào thét mà ra.

“Vô Tướng Thần Công – Yểm Ma Giới!”

Trong ánh mắt không tưởng của mấy người, xung quanh Lạc Nam cũng mở ra một phương thế giới Linh Hồn, triệu hoán hàng nghìn Yểm Ma hiện thân, thủ đoạn y hệt kẻ thần bí.

Toàn bộ Yểm Ma của hắn được triệu hoán cũng lao vọt ra bốn phương tám hướng xung quanh, ngạnh chiến với Yểm Ma của kẻ thần bí.

RỐNG…GÀO…XOẸT…

Trong lúc nhất thời, hai đội quân Yểm Ma giao chiến kịch liệt.

Càng đáng nói chính là, Yểm Ma của Lạc Nam vậy mà có thể cùng kẻ thần bí giao tranh bất phân thắng bại.

Tuy rằng tu vi của kẻ thần bí cao hơn rất nhiều, hắn sử dụng Thiên Đạo Hồn Lực…nhưng Bá Lực của Lạc Nam cũng không phải dễ đối phó.

“Vô Tướng Thần Công, ngươi chẳng lẽ là người của Vô Tướng Đạo Thống?” Kẻ thần bí âm trầm lên tiếng:

“Tuy nhiên muốn mô phỏng thủ đoạn của ta, ngươi còn non lắm!”

“Bí Pháp – Nhiệt Huyết Ma Hồn!”

Hắn kết ấn, từ phía sau lớp mặt nạ bạc phun ra một ngụm máu tươi.

Ngụm máu này hóa thành vô số giọt máu bắn vào linh hồn của hàng nghìn con Yểm Ma.

RỐNG!

Tất cả Yểm Ma như uống phải chất kích thích, chiến lực đại tăng, màu sắc xanh thẳm càng trở nên chuyển sang màu tím, bắt đầu xé hồn, thôn phệ đám Yểm Ma của Lạc Nam.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, Vô Tướng Thần Công có thể mô phỏng thủ đoạn chiến đấu, lại không thể mô phỏng theo Bí Pháp như thế này.

Nhưng hắn cũng chẳng thèm bận tâm, chỉ ung dung quát lên:

“Bá Thế mở!”

Bá Thế cường hoành mở ra, gia tăng sức mạnh cho Bá Lực bên trong nó.

Đám Yểm Ma của hắn được tạo thành từ Bá Lực nhờ vậy càng thêm hung hăng, chiến lực mạnh mẽ không thua kém gì Bí Pháp của kẻ thần bí, một lần nữa lấy lại thế cân bằng.

Chưa dừng lại ở đó, Bá Thế lại có thể mạnh mẽ nghiền ép Yểm Hồn Giới của kẻ thần bí, khiến nó ngày càng suy yếu.

“Vậy thì giết ngươi!” Kẻ thần bí giận dữ quát lên.

Hắn nhận ra tu vi của Lạc Nam chỉ là Đại Đạo Cảnh, liền không chút do dự hóa thành một luồng Thiên Đạo Hồn Lực khủng bố điên cuồng lao đến, ý đồ kích sát Lạc Nam.

Nhưng mà Chân Mật và Khương Lê đã sớm chờ sẳn.

Địa Ngục Đen kịch xoay tròn quanh thân, Chân Mạnh cường hoành nhấc lên chân dài tung ra một cước, Địa Ngục Cốt khiến một đạp của nàng mạnh đến cực điểm, đạp đến Thiên Hồn Đạo Lực trở nên vặn vẹo.

Phía bên cạnh, Khương Lê hai tay vũ động, Âm Dương Ngũ Hành dung hợp hình thành một ngọn lốc với các loại thuộc tính đan xen như vòi rồng gào thét, bá đạo xoắn nát toàn bộ Thiên Đạo Hồn Lực của thần bí nhân.

“Không ổn!”

Thần bí nhân lúc này mới nhận ra Lạc Nam và hai nữ đều là nhân vật không dễ chọc, ánh mắt phía sau mặt nạ bạc ngoan độc vô cùng nhưng lại chỉ có thể không cam tâm.

Hắn lựa chọn rút lui…

“Linh Hồn Giải Phóng!”

Hai tay kết ấn, toàn bộ cơ thể đột ngột phân giải thành vô vàn luồng Hồn Lực bắn ra các phương hướng khác nhau.

Đây chính là Tuyệt Thần Thần Thông đặc biệt, chỉ cần một luồng Hồn Lực thành công đào thoát, vậy hắn có thể hoàn hảo vô hại từ đó sống lại mặc cho tất cả những Hồn Lực khác bị hủy hoại.

Chỉ tiếc là, Lạc Nam vẫn luôn Dò Thám Tương Lai, nhìn trước thủ đoạn của hắn một bước.

“Tử Giới!”

Tử Giới phong tỏa vạn lý, phô thiên cái địa bao trùm càn khôn, bên trên Tử Giới lại là Bất Hủ Kinh Văn khảm nạm bất khả xâm phạm.

Bất chấp vô vàn luồng Hồn Lực bắn ra, chúng nó đều va chạm với thành vách của Tử Giới mà bật ngược trở về, không thể đào thoát.

“Không thể nào…”

Những Hồn Lực này chỉ đành một lần nữa tụ tập trở lại, biến thành kẻ thần bí, thanh âm của hắn vừa sợ vừa giận:

“Là ngươi ép ta!”

RỐNG!

Thể nội của hắn vang lên tiếng rít gào điên cuồng, một con Yểm Ma màu đỏ như máu có kích thước khổng lồ từ đó lao vọt ra.

Nó là một con Huyết Yểm Ma, có thể cắn nuốt cả Linh Hồn và Máu Huyết…

Lạc Nam nhếch miệng cười tà, nâng lên Phá Đạo Lệnh.

Trong ánh mắt giật mình của Khương Lê và Chân Mật, hàng vạn con dơi được thả ra.

Nhìn thấy Huyết Yểm Ma hung hăng, bầy dơi hưng phấn như gặp được con mồi, điên cuồng lao vào cái miệng như chậu máu, tiến vào cơ thể khổng lồ của nó.

RỐNG!

Chỉ nghe thấy Huyết Yểm Ma ngửa đầu gầm thét đầy đau đớn, lực lượng máu huyết và linh hồn của nó lại bị bầy dơi thôn phệ từ bên trong.

“AAAAA…làm ơn buông tha cho ta, xin đừng…”

Phản phệ cực nặng khiến tên thần bí gào thét thê thảm, cả người như cá mắc cạn giật giật, co rúm không ngừng.

Con Huyết Yểm Ma kia gắn kết sinh mệnh với hắn, lúc này lại trở thành miếng mồi ngon của hàng vạn Dị Yêu Sứ, trở thành chất dinh dưỡng, vật đại bổ để chúng nó hấp thụ và lớn mạnh.

Huyết Yểm Ma tuy rằng lợi hại…nhưng gặp phải Dị Yêu Sứ có chứa huyết mạch của Thiên Địa Dị Chủng liền như gặp phải khắc tinh.

Chỉ trong chưa đầy một nén nhang, toàn bộ cơ thể khổng lồ đã hóa thành không khí…

Bầy Dị Yêu Sứ được một phen no say, hưng phấn bay quanh trên đỉnh đầu Lạc Nam như đang nịnh bợ.

Lạc Nam thu chúng nó trở về Phá Đạo Lệnh, trả lại cho Dị Nữ.

Mà tên thần bí kia khí tức sinh cơ đã tiêu tán hoàn toàn tự bao giờ…

Hắn bước đến thi thể của đối phương cởi bỏ mặt nạ màu bạc, lộ ra một dung mạo thanh niên có phần âm nhu, ác liệt.

Kiểm tra bên trong Nhẫn Trữ Vật, ngoại trừ một số Nguyên Thạch, tài nguyên tu luyện Linh Hồn, thức ăn cho Huyết Yểm Ma thì chỉ còn lại một khối lệnh bài đáng lưu ý.

Lạc Nam lấy ra lệnh bài quan sát.

Đây là Lệnh Bài trong suốt ôn nhuận như ngọc, cầm lên khá là mát lạnh và dễ chịu, mặt trước có khắc ba chữ “Yểm Ma Điện”, mặt sau có khắc hai chữ “Nhân Tuyển”.

“Đây là đồ chơi gì? các nàng nhận ra không?” Lạc Nam hỏi thử.

“Yểm Ma Điện? chưa từng nghe qua.” Chân Mật và Khương Lê lắc lắc đầu.

“Thú vị, không ngờ lại đụng độ người của bọn chúng.” Phá Đạo Lệnh truyền ra thanh âm của Bích Tiêu.

“Ồ, sư thúc chỉ giáo cho!” Lạc Nam hứng thú, kiến thức của Bích Tiêu còn vượt trội hơn cả Chân Mật và Khương Lê, thật đáng kinh ngạc.

“Yểm Ma Điện là một tổ chức sát thủ thần bí hoạt động ở Đạo Giới.” Bích Tiêu kiên nhẫn truyền âm cho hắn:

“Tổ chức sát thủ này không phụ thuộc bất cứ Đạo Địa, Đạo Vực, Đạo Quốc hay Đạo Hải…hành tung cực kỳ bí ẩn, chỉ cần nhận được cái giá tương ứng liền giết người tru hồn khiến vô số tồn tại nghe tin đã sợ mất mật.”

“Phá Đạo Hội ở những lần bí mật hoạt động trong bóng tối vô tình xung đột với bọn chúng nên mới nắm được thông tin sơ bộ.”

“Rất ít người đoán được tổng bộ tổ chức của Yểm Ma Điện ở đâu, nhưng lần này khả năng cao là ở bên trong Tứ Đạo Cổ Lâm rồi.”

Lạc Nam giật mình, dám dùng nơi nguy hiểm như Tứ Đạo Cổ Lâm làm tổng bộ, Yểm Ma Điện này xem ra rất mạnh.

“Lệnh bài Nhân Tuyển này chắc hẳn là của một kẻ đang tham gia tuyển chọn sát thủ hay chức vị gì đó bên trong Yểm Ma Điện.” Bích Tiêu nói:

“Cứ giữ lấy, nói không chừng ngày sau sẽ có lợi ích.”

“KENG, phát động Nhiệm Vụ Chi Nhánh – Yểm Thiếu, thành công nhận được hai lần triệu hoán ngẫu nhiên cấp độ Thiên Đạo, thất bại bị Yểm Ma Điện toàn lực truy sát.”

Đúng lúc này, bên tai Lạc Nam vang lên thanh âm.

…

=== Chương 2786: Dương Lực Thánh Sơn Thú ===

 

“Yểm Thiếu là cái gì?”

Lạc Nam âm thầm nghi hoặc, cũng khá lâu rồi Hệ Thống mới đưa ra thêm một nhiệm vụ nữa cho hắn.

Vội vàng mở ra Nhiệm Vụ Chú Thích quan sát thông tin.

Cái gọi là Yểm Thiếu, chính là vị trí Thiếu Chủ của Yểm Ma Điện…

Mỗi thời đại của Yểm Ma Điện chỉ chọn ra một Yểm Thiếu, có địa vị cực kỳ cao cấp, chỉ dưới Điện Chủ, sánh ngang cả Đại Trưởng Lão.

Muốn đạt được vị trí Yểm Thiếu, đầu tiên ngươi phải là sát thủ của Yểm Ma Điện, sau khi tích lũy đầy đủ cống hiến sẽ được trao Lệnh Bài Nhân Tuyển, đủ tư cách để cạnh tranh với những Nhân Tuyển khác.

Ba mươi năm sau, Yểm Thiếu Chi Tranh sẽ bắt đầu, toàn bộ Nhân Tuyển phải trở về tổng bộ Yểm Ma Điện để tham dự, nếu chậm trễ sẽ bị tước quyền thi đấu.

Hệ Thống đưa ra nhiệm vụ Yểm Thiếu là muốn Lạc Nam đoạt lấy chức vị này, trở thành Thiếu Chủ của Yểm Ma Điện.

Mà cái tên nam tử vừa bị hắn giết chết đương nhiên chính là một trong số những nhân tuyển muốn cạnh tranh vị trí Yểm Thiếu, đáng tiếc đã ngã xuống ở nơi này.

“Thú vị.” Lạc Nam mỉm cười, đem thi thể và Lệnh Bài Nhân Tuyển của tên nam tử thu hồi.

Nếu thật sự có thể trở thành Thiếu Chủ của Yểm Ma Điện, có được tổ chức sát thủ hàng đầu Đạo Giới như thế này hậu thuẫn, vậy đại sự thống nhất cả Nguyên Giới lại gần hơn một bước.

Có đến ba mươi năm nữa Yểm Thiếu Chi Tranh mới bắt đầu, Lạc Nam cũng không vội vàng, trước đó vẫn là nên đến Đạo Quốc trước một chuyến.

Nếu có thể ở Đạo Quốc gia tăng thực lực, vậy thì bên trong Yểm Thiếu Chi Tranh sẽ càng thêm nắm chắc phần thắng.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?” Chân Mật thấy hắn trầm tư liền nhịn không được hỏi.

“Là như thế này…” Lạc Nam đem những hiểu biết về Yểm Ma Điện và Yểm Thiếu Chi Tranh nói ra, dù sao đều là người một nhà, cũng không cần che giấu.

“Đạo Giới vẫn có thế lực sát thủ quỷ dị như thế nào.” Chân Mật tặc lưỡi:

“Xem ra hiểu biết của ta vẫn còn quá ích…”

“Ngươi hứng thú với chức vị Yểm Thiếu sao?” Khương Lê tò mò hỏi.

Thử tưởng tượng thiên phú và chiến lực của Lạc Nam vốn đã rất kinh khủng, nếu có thêm Yểm Ma Điện chống lưng, vậy hắn còn đáng sợ đến mức nào nữa?

Bên trong Phá Đạo Lệnh, Bích Tiêu và Đông Hoa cũng hưng phấn nhìn nhau nói:

“Phải đem chuyện này báo cáo với đại tỷ, toàn lực hỗ trợ hắn trở thành Yểm Thiếu.”

Nếu như Lạc Nam thành công chấp chưởng Yểm Ma Điện, vậy thì căn cơ của Phá Đạo Hội ở Đạo giới sẽ lại vững chắc thêm một bậc.

Thậm chí các nàng cảm thấy, chức vị Yểm Thiếu này so với việc trở thành cao tầng của Độ Đạo Môn còn quan trọng hơn.

Bởi lẽ nếu xét về nội tình, chưa chắc Yểm Ma Điện sẽ yếu hơn Độ Đạo Môn.

Trong khi đó Độ Đạo Môn đã có thế hệ kế thừa hàng đầu như Bùi Linh Hi, Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ…dù Lạc Nam có trở thành Thiếu Thần Tử thì cũng chỉ sánh ngang bọn họ.

Ngược lại nếu đoạt được ngai Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, đó chính là chức vị độc nhất vô nhị, có tầm ảnh hưởng lớn hơn cả Thiếu Thần Tử.

“Không sai, ta muốn trở thành Yểm Thiếu.” Lạc Nam quyết đoán nói:

“Đến thời điểm đó nếu như có việc cần, ta sẽ phân phó hai nàng giúp sức.”

“Không thành vấn đề.” Chân Mật cùng Khương Lê gật đầu đồng ý.

Lạc Nam cũng cảm thấy mình khá hữu duyên với Yểm Ma Điện.

Bởi lẽ vũ khí của hắn sử dụng chính là Yểm Ma Đao, mà năm đó ở Nhất Thế Vũ Trụ, dưới trướng của hắn cũng có Yểm Ma Tộc đầu nhập.

Đương nhiên Yểm Ma Tộc ở Nhất Thế Vũ Trụ là vô pháp sánh bằng Yểm Ma Điện ở Đạo Giới này.

Chỉ riêng con Huyết Yểm Ma mà tên nam tử triệu hoán vừa rồi, nó chính là chủng loại biến dị bên trong Yểm Ma Tộc, không phải Yểm Ma Tộc bình thường có thể so sánh, chẳng qua hơi xui xẻo gặp phải bầy dơi như khắc tinh mà thôi.

Lạc Nam dọn dẹp sạch sẽ giấu vết chiến đấu, tránh có cường giả của Yểm Ma Điện tìm đến điều tra.

Trong lúc đó, Bích Tiêu cũng bắt đầu liên hệ với Phá Đạo Hội, tìm kiếm thêm nhiều tin tức tình báo về Yểm Ma Điện.

“I a…ia a…”

Con thú nhỏ đáng yêu khả ái khiến người khác muốn bế vào lòng âu yếm, đáng tiếc nó chỉ bám chặt trên tóc Lạc Nam không rời.

Điều này khiến Chân Mật bất mãn nói: “Đầu ngươi có gì hấp dẫn? tại sao nó không chịu xuống?”

Lạc Nam bất đắc dĩ nhún nhún vai, ra hiệu cho Diên Hương Trùng bay vào lòng Chân Mật.

Lúc này Hồng Hồn Thánh Thảo liền bay theo Diên Hương Trùng, ngoan ngoãn để cho Chân Mật ôm lấy nó.

“Đây là Diên Hương Trùng, chẳng trách thu hút Hồng Hồn Thánh Thảo tìm đến…”

Rời khỏi tóc Lạc Nam, Khương Lê rốt cuộc nhìn thấy nó, trước đó nàng còn suy nghĩ Lạc Nam liệu có phải là Khí Vận Chi Tử hay Thiên Đạo Chi Tử hay không, tại sao vô duyên vô cớ hấp dẫn được Hồng Hồn Thánh Thảo.

Nên biết rằng Hồng Hồn Thánh Thảo bình thường có hình dạng như một nhánh cỏ với mấy chiếc lá hình tròn màu phấn hồng, còn Hồng Hồn Thánh Thảo có thể hóa hình thành con thú như vậy đẳng cấp ít nhất cũng là tài nguyên Thiên Đạo, giá trị liên thành.

Chân Mật cưng nựng đùa nghịch Hồng Hồn Thánh Thảo, tấm tắt nói:

“Diên Hương Trùng ở đây, nói không chừng sẽ lại hấp dẫn thêm nhiều loại tài nguyên tìm đến.”

“Cũng hên xui.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Mùi thơm của Diên Hương Trùng tỏa ra trong phạm vi có hạn, nếu trên đoạn đường đến Đạo Quốc không có loại thiên tài địa bảo nào ở gần thì cũng đành chịu mà thôi.

Thời gian năm năm quá ngắn, hắn không thể mang theo Diên Hương Trùng khám phá toàn bộ Tứ Đạo Cổ Lâm để thu thập tài nguyên được.

…

Lại nửa tháng trôi qua, bóng tối bao phủ khu rừng, ánh trăng treo cao bị mây đen che khuất, không khí lâm vào sự âm u, quỷ bí…

Xuyên suốt thời gian dài di chuyển, Lạc Nam và hai nữ nhân cũng tìm một sơn cốc nghỉ chân.

Vốn Lạc Nam không có ý định dừng lại…bất quá nữ nhân có bệnh ưa sạch sẽ, hành tẩu lâu như thế không tắm rửa cứ cảm thấy khó chịu và bứt rứt.

Thiên Đạo Bảo hình dạng như lồng đèn của Khương Lê được lấy ra, hai nữ nhân tiến vào bên trong thoải mái tắm rửa, Lạc Nam thì bị cho ở bên ngoài canh giữ.

Như sợ hắn nhìn trộm, hai nữ còn kích hoạt Trận Pháp bao phủ toàn bộ lồng đèn, đảm bảm một khi Lạc Nam có ý đồ bất chính sẽ lập tức bị phát hiện.

Lạc Nam lại âm thầm bĩu môi, thầm nghĩ lão bà của ta dung nhan không kém gì hai người, ta cần gì phải làm ra hành vi thấp kém như vậy? nữ nhân đúng là ưa thích suy diễn.

Rõ ràng là hai nàng ta bám theo mình…bất quá không thể không nói, xuyên suốt đoạn đường có mỹ nhân bầu bạn cũng đỡ nhàm chán.

Chợt ánh mắt Lạc Nam hơi híp lại…

Bên trong bóng tối, vô số con Xích Nha Hắc Ám cảm giác được khá nhiều động tĩnh.

Từng đôi mắt đỏ ngầu như máu mở ra trong màn đêm, khí tức Yêu Thú như rình rập con mồi đang từ từ tiếp cận.

Cũng phải thôi, giữa bóng đêm lạnh lẽo, kiện Thiên Đạo Bảo như đèn lồng sáng rực không gian của Khương Lê quá mức nổi bật, thu hút đám Yêu Thú tìm đến cũng là chuyện bình thường.

Thông qua Xích Nha Hắc Ám ẩn nấp ở khắp nơi quan sát, Lạc Nam nắm được 30 cổ khí tức Yêu Thiên Đạo…

Tứ Đạo Cổ Lâm không hổ là hung địa, chỉ riêng một đội ngũ Yêu Thiên Đạo lên đến 30 con đã đủ khiến đại đa số tu sĩ dưới Thần Đạo Cảnh phải đau đầu.

Bất quá hắn không chút nao núng…

Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Yêu Đạo mở ra.

Long Thần Biến kích hoạt, dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc…

NGAO!

Thể nội Lạc Nam vang lên tiếng Long ngâm kiệt ngạo bất tuần.

Khoảnh khắc đó uy áp dữ dội từ Yêu Đạo, Long Thần và Bá Đạo Quy Tắc kết hợp trực tiếp khuếch tán khắp bốn phương tám hướng.

Chỉ trong nháy mắt, hơn một nửa Yêu Thiên Đạo đang tiếp cận rùng mình, máu huyết toàn thân sục sôi vì kính sợ, lập tức xoay đầu bỏ chạy.

Một số khác không phải không chạy, mà bởi vì thực lực yếu hơn, trực tiếp bị dọa đến nằm run lẩy bẩy trên mặt đất, không dám động đậy.

Yêu Thú ở Tứ Đạo Cổ Lâm linh trí không cao, mà linh trí càng thấp thì càng hành động dựa vào bản năng…

Huyết mạch và khí tức của Lạc Nam cường đại hơn chúng nó quá nhiều, khiến chúng nó ngay cả chiến ý cũng không dám sinh ra.

Vẫn là Bá Đạo Quy Tắc quá mức khủng bố, bằng không dù là Yêu Đạo và Long Thần kết hợp cũng chưa chắc dọa được đám Yêu Thiên Đạo này.

Nhưng mà tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa…

“RỐNG! kẻ nào dám đến chỗ của ta kiêu ngạo?”

Một tiếng gầm kiệt ngạo bất tuần từ bên trong núi vọng ra…

ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ sơn cốc lắc lư kịch liệt.

ĐÙNG…

Ngọn núi sụp đổ, từng hòn đá khổng lồ bắn ra.

“Xem ra khí tức của ta đã kinh động đến một kẻ đáng gờm đang ngủ say…” Lạc Nam nở nụ cười tà.

Theo ngọn núi sụp đổ, bên trong núi cũng bước ra một thân ảnh cường hoành.

Đó là một dã nhân, nửa thân dưới khoác da thú bao trùm, nửa thân trên cởi trần để lộ cơ bắp như tạc tượng, làn da rám nắng khỏe mạnh, gân xanh cuồn cuộn bao trùm cơ thể, lông tóc cuồng loạn, đỉnh đầu có một đôi sừng dê uốn cong.

Đôi mắt lãnh khốc của hắn đảo qua một vòng, trực tiếp khóa chặt lấy thân ảnh Lạc Nam.

Mà Lạc Nam đã sớm lấy ra Gương Dị Chủng chiếu về thân ảnh đối phương.

Dương Lực Thánh Sơn Thú, được núi rừng thiên địa cùng với nơi có Quy Tắc Chi Lực cấp cao dung hợp thai nghén sinh ra, một trong những Thiên Địa Dị Chủng có chiến lực hàng đầu, ưa thích ngủ say trong núi, phẫn nộ khi bị đánh thức, có được nguồn sức mạnh hoang dã gần như vô địch trong cùng cấp.

Xem qua thông tin từ Gương Dị Chủng, Lạc Nam âm thầm gật đầu:

“Linh trí cao, biết nói tiếng người…quả nhiên là Thiên Địa Dị Chủng.”

Hắn không thể không cảm khái Đạo Giới thật sự là quá mức đặc sắc, bởi vì sở hữu quy tắc bậc cao cho nên sinh ra đủ kiểu giống loài cường đại và khủng bố.

Dương Lực Thánh Sơn Thú này chính là điển hình.

Lúc này, đôi mắt táo bạo của nó không khó phát hiện ra vị trí của Lạc Nam.

Cảm giác được khí tức Yêu Đạo và Long Thần của Lạc Nam quét đến, trên mặt nó không có chút biểu tình, càng là không có chút e ngại.

“Chết!”

Cực kỳ quyết liệt và dứt khoát, hai chân đạp nát mặt đất, cơ thể cường tráng như đạn pháo lao thẳng mà đến.

Nắm tay siết lại, gân xanh nổi lên, một quyền đấm thẳng vào mặt Lạc Nam.

Cảm giác khí tức của nó chỉ là Thiên Đạo Sơ Kỳ, Lạc Nam không lùi mà tiến.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ bao trùm cánh tay, Oanh Thiên Tổ Phù phóng thích xung kích, một quyền nghênh đón.

ĐÙNG!

RĂNG RẮC…

Lạc Nam cảm giác được Phật Cốt của mình kêu lên dữ dội, một cổ đau nhứt kịch liệt bao trùm toàn bộ cánh tay, cơ thể bị chấn đến bay ngược trở về, hung hăng đụng nát một gốc đại thụ.

“Thật mạnh…” Hắn hít một hơi.

Cũng may Phật Cốt vừa rồi đã được cường hóa, bằng không một quyền vừa rồi đủ đề nghiền nát cánh tay của mình.

Tuy chỉ là Thiên Đạo Sơ Kỳ nhưng sức mạnh nhục thân và thể tu của con hàng này lại sánh ngang với Thiên Đạo Viên Mãn, vì vậy mới có thể áp chế Lạc Nam ở lần đụng độ đầu tiên.

Nhưng mà Dương Lực Thánh Sơn Thú lại không hề hài lòng, nó ngửa đầu gầm thét một tiếng:

“Nát cho ta!”

Hiển nhiên việc tu vi cao hơn nhưng không thể một quyền đem Lạc Nam đả bại đã xúc phạm đến tôn nghiêm của nó.

Lần này nó càng bạo khởi thế công, có thể nhìn thấy trên bắp tay của nó là lít nha lít nhít các sợi gân xanh nổi cộm lên, số lượng lên đến hàng vạn…vượt qua thể tu bình thường quá nhiều.

Gân xanh dồn nén đến cực điểm như một cái lò xo dữ tợn đang được đè ép, vừa đấm đến mặt Lạc Nam là toàn diện bật ra.

Nhưng mà Dương Lực Thánh Sơn Thú đã lầm.

Nó có thể mạnh…bất quá Lạc Nam lại càng yêu nghiệt.

Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh – Nghịch Thiên Thủ kích hoạt, đôi tay của Lạc Nam lập tức được cường hóa như hai kiện Thiên Đạo Binh.

Sức mạnh nhục thân tiệm cận Thể Đại Đạo Viên Mãn bạo phát, một vạn hành tinh trong đan điền luân chuyển.

Đơn giản và thô bạo đấm thẳng trực diện.

PHỐC…PHỐC…

Máu tươi bắn ra, tay của Lạc Nam và tay của Dương Lực Thánh Sơn Thú đồng loạt bạo tạc.

Hiển nhiên dù là Nghịch Thiên Thú kết hợp với tu vi Thể Tu vừa mới tiến bộ không lâu, Lạc Nam vẫn chưa thể trụ nổi uy lực của một vạn hành tinh cùng lúc bạo phát.

Hắn đau đớn lùi lại vài bước chân.

Còn ở phía đối diện, Dương Lực Thánh Sơn Thú lại bay xa hàng trăm dặm…

Với hàng vạn đường gân xanh trong cơ bắp, nó vẫn không thể chống nổi hàng vạn hành tinh của Lạc Nam.

Bất Diệt Viêm hừng hực bao trùm cơ thể, Lạc Nam kết hợp nuốt xuống một bình Bất Tử Dịch Thủy, nhanh chóng phục hồi cánh tay.

Còn ở đối diện, Dương Lực Thánh Sơn Thú trong mắt lóe lên Chiến Ý điên cuồng.

Cặp sừng trên đầu nó lóe sáng mãnh liệt, bỗng nhiên húc vào một ngọn núi ở phụ cận.

Trong ánh mắt đánh giá của Lạc Nam, ngọn núi kia như hóa thành lực lượng khổng lồ thông qua cặp sừng tiến vào cơ thể của Dương Lực Thánh Sơn Thú.

Cánh tay nát như tương của nó cũng lấy tốc độ bằng mắt thường có thể nhìn thấy mà phục hồi.

“Sơn Lâm Chi Lực!”

Dương Lực Thánh Sơn Thú ngửa đầu quát to, cặp sừng trên đầu lóe sáng dữ dội.

Theo sau đó, Nguyên Khí, Mộc Hệ và Thổ Hệ thuộc tính trong bán kính vạn dặm như vòi rồng tiến về phía nó, cộng hưởng cùng cặp sừng trên đầu, tiến vào cơ thể.

Khí tức của Dương Lực Thánh Sơn Thú trở nên mạnh mẽ hơn, tu vi nhảy vọt hai tiểu cảnh giới, đồng thời cơ thể cũng cao lớn hơn gấp đôi.

“Đến đây đi!” Lạc Nam cười gằn:

“Cho ta thấy ngươi có thể làm được những gì!”

Đã có Sơn Dương Đế dò xét thiên cơ, bày mưu tính kế, hắn không ngại thu phục thêm một Dương Lực Thánh Sơn Thú với chiến lực vô song.

Thân là người ở vị trí cao, Lạc Nam nổi lòng ái tài…

Đương nhiên, hy vọng Dương Lực Thánh Sơn Thú này có đủ tư cách…

…

=== Chương 2787: Thu phục ===

 

Sơn Lâm Chi Lực khiến sức mạnh của Dương Lực Thánh Sơn Thú tăng đến một đẳng cấp mới.

Nó hướng về phía Lạc Nam như tên bắn xông tới, cặp sừng lúc này dựng thẳng về phía trước như một đôi song kiếm, băng qua đến đâu nghiền nát không gian đến đó.

Nên biết rằng cường độ không gian ở Tứ Đạo Cổ Lâm cực kỳ kiên cố nhưng vẫn bị xé rách trước thế công này, đủ thấy uy lực kinh khủng đến mức nào.

Nhưng mà đối mặt với đòn công kích này, Lạc Nam trong mắt loé lên ngập trời chiến ý, không chút e ngại.

Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn thân, Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt.

Một vạn hành tinh cùng lúc xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Oanh Thiên Tổ Phù gào thét.

Hư ảnh vạn thú như chúa tể muôn loài gào thét, hư ảnh hành tinh bạo tạc hiện ra sau lưng, Lạc Nam một chân đạp mạnh về phía trước, song quyền đấm ra.

“Cuồng Thú Quyền – Bạo Tinh Quyền!”

Nắm đấm của Lạc Nam bao bọc bởi Kinh Văn Bất Hủ, đấm thẳng trực diện đôi sừng sắc nhọn của Dương Lực Thánh Sơn Thú.

ĐÙNG ĐÙNG...

Khoảnh khắc đó, dư ba quét ngang vạn dặm chấn đổ tất cả cây cối, cuốn bay hàng loạt Yêu Thú đẳng cấp từ thấp đến cao...

Không gian vặn vẹo dữ dội nơi song giác và song quyền va chạm.

Lạc Nam hai chân cắm vào đại địa, toàn thân lún sâu một nửa vào trong đất đá lộn xộn.

Còn Dương Lực Thánh Sơn Thú đã điên cuồng thổ huyết bay ngược ra ngoài, trên cặp sừng cứng rắn không gì tả nổi của nó xuất hiện vết nứt...

“RỐNG!”

Nó ngửa đầu tru lên, cơn đau nơi cặp sừng không đau bằng sự đả kích dâng lên trong tâm trí.

Là Thiên Địa Dị Chủng tượng trưng cho núi rừng, chiến lực của nó ở trong cùng cấp chính là bất khả chiến bại, vượt cấp chiến đấu nhiều không kể hết.

Mấy chục vạn dặm xung quanh, dù có rất nhiều Yêu Thú tu vi cao hơn nó nhưng vẫn không dám trêu chọc nó, ngay cả Yêu Thiên Đạo Viên Mãn cũng sẽ bị nó đánh bại.

Vậy mà lúc này, nó nhiều lần ăn thua thiệt trong tay một nhân loại tu vi Đại Đạo, làm sao có thể chịu nổi?

Nhưng mà lúc này, Lạc Nam cũng âm thầm cảm khái Dương Lực Thánh Sơn Thú mạnh mẽ.

Nên biết rằng thế công vừa rồi với một vạn hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa toàn lực vận chuyển của hắn, e rằng Hỗn Thế Tứ Hầu cũng không chống đỡ được, thế mà chỉ khiến đôi sừng trên đầu Dương Lực Thánh Sơn Thú hơi nứt ra mà thôi, hoàn toàn không tạo nên thương tổn quá lớn.

“Tiếp tục!”

Lần này Lạc Nam chuyển bị động thành chủ động.

Hắn lao ra khỏi lòng đất, Thời Không Chi Lực bao trùm quanh thân, lập tức hiện ra trên đỉnh đầu của Dương Lực Thánh Sơn Thú.

Bát Môn Độn Giáp toàn điện kích hoạt, Bất Hủ Kinh Văn bừng sáng.

Bên trong đan điền, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng ngửa đầu gầm thét, dồn nén lực lượng vào một chân của Lạc Nam.

“Phân Chia Thiên Hạ!”

Nhất cước thô bạo đạp xuống.

Dương Lực Thánh Sơn Thú chỉ cảm thấy một cổ uy áp như thái sơn áp đỉnh giáng lâm xuống cơ thể mình.

Nó gầm lên, hai cánh tay lực lưỡng với hàng vạn đường gân guốt dồn nén như lò xo bắt chéo lại trước mặt nghênh đón.

OÀNH!

Một cước đạp xuống, Dương Lực Thánh Sơn Thú chỉ cảm giác đôi tay của mình như bị bẻ cong, xương cốt bên trong kêu lên dữ dội có dấu hiệu sụp đổ.

Đại địa bên dưới bị chấn thành thung lũng sâu không thấy đáy...

“Tuyệt Thế Thần Thông – Sơn Thần Thổ Địa!” Dương Lực Thánh Sơn Thú vội vàng động ý niệm, khai triển thần thông.

Thoại âm vừa dứt, lực lượng của nó bắn ra hai ngọn núi lân cận, bắn xuống mặt đất dưới chân.

ẦM ẦM...

Khoảnh khắc đó, hai ngọn núi như có linh tính sống lại, hiển hoá thành hai vị Thạch Cự Nhân khổng lồ như Sơn Thần, mặt đất lại trồi lên hai thân ảnh khổng lồ như Thổ Địa...

Sơn Thần Thổ Địa dưới sự điều động của Dương Lực Thánh Sơn Thú, thô bạo tung ra quyền cước đạp về phía Lạc Nam như đánh một con kiến.

“Haha, Bát Linh Vệ Hồn!”

Nhưng Lạc Nam chỉ cười to sảng khoái, Bát Linh đã sừng sững hiện thân, sau đó tám thú dung hợp thành tứ thú, bảo vệ Lạc Nam vào trung tâm, nghênh chiến Sơn Thần Thổ Địa bất phân thắng bại.

“Ngươi còn thủ đoạn gì? Lấy ra hết cho ta!” Lạc Nam bá đạo nói:

“Đừng để ta thất vọng!”

Nói xong, Bá Thế gào thét vang trời, các loại Thuộc Tính như thiên tai trổi dậy, tận thế hàng lâm bao trùm thân thể Dương Lực Thánh Sơn Thú vào bên trong, mang đến cho nó áp lực cực lớn.

“Đừng xem thương ta!” Dương Lực Thánh Sơn Thú nộ rống:

“Bí Pháp – Vua Của Muôn Loài!”

Trên nửa thân trên cởi trần của nó bỗng nhiên hiện ra vô vàn hình xăm mãnh thú, thần thú, ma thú...

Có hình xăm sư tử, đại bàng, cổ ngưu, mãnh long, chân phượng, cùng kỳ, thao thiết...

Hàng vạn hư ảnh yêu tộc đan xen tạo nên một bức hoạ hùng tráng tuyệt sắc hội tụ muôn thú bên trong đó.

RỐNG!

Dương Lực Thánh Sơn Thú như có thể triệu hoán sức mạnh vạn thú, ngửa đầu gầm lên, hư ảnh vạn thú lao vọt ra ngoài xé tan Bá Thế bao phủ.

Sư tử hống, đại bằng liệt trảo, cổ ngưu húc, mãnh long pháo, chân phượng hoả, cùng kỳ hấp huyết, thao thiết thôn phệ...

Vạn thú phát ra đủ loại thủ đoạn tấn công nhắm thẳng Lạc Nam, muốn đem hắn diệt sát thành cặn bã.

“Haha, trò mèo!”

Lạc Nam lại phá lên cười, hai tay kết ấn:

“Hư Vô Pháp Tướng!”

Một vị Chí Tôn Pháp Tướng trạng thái Hư Vô đã sừng sững hiện ra.

“Pháp Tướng Thần Thông – Hư Vô Hoá Kỹ!” Lạc Nam ngạo nghễ hạ lệnh.

Hư Vô Pháp Tướng im lặng hành động, cơ thể khổng lồ phân tách thành một cơn lốc Hư Vô Chi Lực điên cuồng xoay tròn như vòi rồng xung quanh Lạc Nam.

Tất cả công kích đến từ vạn thú khi tiếp xúc với long quyển hư vô lập tức đều bị phân tán thành hư vô, hoàn toàn không để lại chút tác dụng nào.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam lại uy nghiêm lên tiếng:

“Ngươi có Vạn Thú, vậy hãy xem ta!”

“Quần Long Triều Bái!”

“Vạn Phật Triều Tông!”

“Thiên Ma Thần Biến!”

“Quỷ Đạo – mở!”

Lạc Nam như hiện thân chí cao vô thượng của Long Tộc, Phật Tu, Ma Tu, Quỷ Tộc...

Phía sau lưng hắn, hư ảnh Vạn Long rít gào, hư ảnh Vạn Phật uy nghi, hư ảnh Quần Ma loạn vũ, hư ảnh Bách Quỷ tru hồn đồng loạt hiện ra.

Một tay hạ xuống tập hợp toàn bộ sức mạnh kinh thiên động địa, khiếp quỷ thần sầu...

Vạn Long, Vạn Phật, Vạn Ma, Vạn Quỷ cường hoành không gì tả nổi trấn sát Vạn Thú...

“Làm sao có thể?”

Dương Lực Thánh Sơn Thú hai mắt muốn lòi ra ngoài trước cảnh tượng hoang đường này.

Hình xăm muôn loài trên cơ thể nó ảm đạm vô quang, toàn bộ hư ảnh Vạn Thú đều bị nghiền nát...

“Ta cũng có vạn thú.” Lạc Nam thừa thắng xông lên.

Ngự Thuỷ Pháp Tướng được hắn triệu hồi.

“Pháp Tướng Thần Thông – Quyền Năng Thuỷ Thần!”

Ngự Thuỷ Pháp Tướng thịnh nộ nâng lên Hải Thần Đinh Ba...

Phô thiên cái địa Thuỷ Thuộc Tính dâng cao thành đại hồng thuỷ, kết hợp với Đạo Thuộc Tính – Vạn Thú Đạo Thuỷ, uy lực gia tăng dữ dội.

Biển cả hàng lâm, bên trong đó là Thuỷ Long, Côn Bằng, Thuỷ Kỳ Lân, Hải Sa, Chương Ngư, Long Quy, Nhân Ngư...

Vô số chủng loài Thuỷ Hệ Yêu Tộc do Thuỷ Đạo Quy Tắc sinh ra, giương nanh múa vuốt vồ đến Dương Lực Thánh Sơn Thú.

“Không được...”

Dương Lực Thánh Sơn Thú nội tâm cuồng loạn, nó vốn như vua của núi rừng, hiện tại phải đối mặt với chiến trường mới là biển cả mênh mông, trong đó có vô số Thuỷ Hệ Yêu Tộc dám tấn công hắn, khiêu khích tôn nghiêm của hắn...

“Sơn Lâm Thần Tướng!”

Rơi vào đường cùng, Dương Lực Thánh Sơn Thú triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của mình, dung hợp vào trong đó.

Đó là một pho tượng thần khổng lồ, thân thể cao lớn như núi, trên thân lại bao phủ bởi chiến giáp như rừng rậm, đầu mọc sừng dê, cánh như đại bằng, tay phủ liệt trảo.

Mặc cho biển nước đánh vào, Sơn Lâm Thần Tướng vẫn sừng sững không ngã...

Vô số Thuỷ Thú lao đến đều bị nó vung quyền đấm tan...

“Nơi này là địa bàn của ta!” Dương Lực Thánh Sơn Thú nghiêm nghị tuyên bố:

“Pháp Tướng Thần Thông – Sơn Địa Lâm Thiên!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Một phương thế giới được khai sinh, hàng trăm ngọn núi cao chọc trời trồi lên, vạn dặm đại địa hình thành rừng rậm...

Tất cả thành công xua tan biển nước, độc chiếm chiến trường...

“Bại cho ta!” Dương Lực Thánh Sơn Thú lấy lại quyền chủ động, điều khiển Sơn Lâm Thần Tướng như mãnh thú lao vọt đến, móng vuốt như mười thanh trường đao chém ngang bầu trời vồ thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Mạnh đấy...nhưng chưa đủ.” Lạc Nam nhếch mép cười tà:

“Cũng nên kết thúc rồi!”

Vạn Cổ Bất Hủ Thân đã sắp đến giới hạn, không thể không nói Dương Lực Thánh Sơn Thú này rất trâu bò, liên tục nghênh đón những đòn công kích gần như toàn lực của hắn vẫn chưa bại.

Tuy nhiên lần này đã khác...

“Đông Hoa!” Lạc Nam động ý niệm.

“Hiểu!” Thanh âm Đông Hoa hồi đáp.

Hình xăm Bỉ Ngạn Hoa nơi lồng ngực của Lạc Nam sáng rực rỡ.

Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể đã được kích hoạt.

Một cổ sức mạnh từ Đông Hoa dung hợp vào cơ thể hắn, tuy hai mà một...

“AAAAAAAAAA...”

Lạc Nam ngửa đầu rít gào, số lượng đường văn bên trong Bỉ Ngạn Hoa gần như nhảy vọt lên gấp đôi.

Lực lượng của hắn bùng nổ, tuy rằng ở trạng thái hợp nhất này Đông Hoa chỉ điều động được tu vi Đạo Đạo...nhưng dù là như vậy, thử tưởng tượng quái thai như Lạc Nam có thêm sức mạnh của một vị tu sĩ đồng cấp sẽ là cảnh tượng gì?

Ở bên cạnh hắn hiện ra hư ảnh tuyệt mỹ khuynh thành của Đông Hoa...

Bàn tay hai người đặt chồng lên nhau...

Một đoá Bỉ Ngạn Hoa nhỏ bé, lộng lẫy và diễm lệ chậm rãi xoay tròn.

Bên trong đó chính là sức mạnh từ một vạn hành tinh đang dồn nén, thần thông Càn Khôn Oanh Bạo của Oanh Thiên Tổ Phù...

Lạc Nam vốn định sử dụng thêm sức mạnh của 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng nhưng Đông Hoa lại nói:

“Cẩn thận nó chết...”

Lạc Nam nghe vậy gật đầu nở nụ cười, cùng nàng thả lỏng bàn tay.

Bỉ Ngạn Hoa chậm rãi bay ra, nó như lướt sóng giữa bầu trời nhưng mỗi một lần lại lướt ngang thời không, vô thanh vô tức...

Kích thước của Bỉ Ngạn Hoa như một điểm chút xíu so với Sơn Lân Thần Tướng...nhìn qua giống hệt hạt bụi.

“Hoa Tàn Thế Vẫn!”

Lạc Nam và Đông Hoa cùng lúc thốt lên.

Bỉ Ngạn Hoa bé bỏng va chạm cùng Sơn Lâm Thần Tướng...

Khoảnh khắc đó...

Tĩnh...

Tĩnh lặng...

Chỉ có khung cảnh một đoá hoa lan toả mà ra, từ nhỏ bé biến thành khổng lồ, sự mỹ lệ chứa đựng vô tận lực lượng chết chóc mang tính huỷ diệt nhấn chìm toàn bộ Sân Lâm Thần Tướng...

Sơn cốc đã hoá thành phế tích, thiên địa rơi vào trạng thái chân không...

Lạc Nam thả người đứng thẳng, Vạn Cổ Bất Hủ Thân tiêu tan...ngắm nhìn khung cảnh huyễn lệ như mộng ảo do mình tạo ra trước mắt.

Hắn phất tay, tất cả Bá Lực đang tàn phá bừa bãi chưa có điểm dừng bị thu trở về.

Bên dưới thung lũng sâu không thấy đáy, một khối thịt cháy đen lộ ra.

“Moá, chẳng lẽ chết rồi?” Lạc Nam giật mình bước đến quan sát.

Khối thịt cháy đen này có hình dạng như một con dê núi trụi lông, trên thân vẫn có thể nhìn thấy từng khối cơ bắp khoẻ khoắn.

Cảm nhận được nó vẫn còn hơi thở của sự sống, Lạc Nam nhẹ nhõm gật đầu.

Nhân lúc nó suy yếu, hắn thi triển Ngự Yêu Đạo Quyết.

Một vòng khế ước hình tròn mở ra bao trùm lấy cơ thể con dê.

Lạc Nam đem một giọt máu nhỏ vào khế ước.

Không còn khả năng kháng cự, thu phục thành công.

Dương Lực Thánh Sơn Thú.

“Xem như có thêm một tên thuộc hạ tiềm năng.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, trực tiếp đem nó ném vô bên trong Luyện Vũ Giới ngâm mình vào Bất Tử Dịch Thuỷ.

Chiến lực của con hàng này rất mạnh, tuy nhiên bởi vì ẩn cơ nơi hoang vu nên thủ đoạn chiến đấu vẫn còn quá ít.

Nếu như đem vài loại Công Pháp, Bí Thuật, Vũ Kỹ truyền thụ thêm, lại trang bị Thiên Đạo Bảo, Thiên Đạo Binh các loại...sẽ còn không gian phát triển rất lớn.

Có thể để nó trở thành người của Phá Đạo Hội, thay mình làm một số nhiệm vụ cũng được...

Bất quá trước hết cứ để nó chậm rãi khôi phục, cũng không cần nóng vội.

Vốn Lạc Nam cũng có ý định để Huyết Dị Yêu Hoàng hút sạch máu của nó, nhưng nghĩ đến phong cách chiến đấu của nó quá mức thô bạo, không phù hợp hình tượng mỹ nhân yểu điệu như Dị Nữ nên cũng đành thôi.

Hắn không muốn nhìn Dị Nữ biến dị thành một nữ nhân cơ bắp cuồn cuộn, cứng rắn như đá.

“Cái quỷ gì đây?”

Cùng lúc đó, Chân Mật và Khương Lê sắc mặt mộng bức rời khỏi Thiên Đạo Bảo.

Vừa rồi các nàng phong toả ngăn cách với bên ngoài, không ngờ vừa bước ra đã thấy sơn cốc trở thành bình địa, không gian nứt vỡ như thuỷ tinh, mặt đất thì sụp thành mấy cái thung lũng đen kịch...

Hai nữ nhân thậm chí hoài nghi Lạc Nam dời Thiên Đạo Bảo đến nơi khác.

“Vừa có chút phiền toái, bất quá đã giải quyết.” Lạc Nam nhún nhún vai, lấy ra một Bàn Đào Quả ăn vào phục hồi lực lượng.

“Chút phiền toái?”

Chân Mật cùng Khương Lê hiển nhiên không tin, trước đó đại chiến với đám Thụ Yêu hay tên sát thủ của Yểm Ma Điện cũng không tạo nên cảnh tượng như vậy a.

“Rõ ràng là có đối thủ mạnh, ngươi lại không gọi chúng ta?” Chân Mật nóng nảy nói.

Tuy rằng đã ngăn cách không gian với bên ngoài, nhưng hắn có thể thông qua Lệnh Bài truyền tin cho các nàng a.

“Khi nào ta không giải quyết được thì gọi cũng không muộn.” Lạc Nam tự tin nở nụ cười.

“Kẻ địch đâu?” Khương Lê hỏi.

“Đương nhiên là giải quyết xong.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Vừa rồi ta chiến đấu nhường cho các nàng tắm rửa, hiện tại đến lượt ta, canh gác đi!”

Nói xong trực tiếp bỏ lại hai nữ nhân, tiến vào bên trong Thiên Đạo Bảo.

Hắn trần trụi nhảy xuống suối nước nóng, hình xăm Bỉ Ngạn Hoa tách khỏi cơ thể, hoá thành Đông Hoa diễm tuyệt thiên hạ.

Bất quá lúc này, nàng cũng không có mảnh vải che thân, lộ ra ngọc thể có thể mê đảo ngàn vạn nam nhân trong thiên hạ.

Lạc Nam không nhiều lời, trực tiếp ôm lấy nàng phủ kín đôi môi đỏ.

“Ưm...” Đông Hoa thổ khí như lan:

“Vào bên trong!”

Lạc Nam cảm nhận phía dưới nàng đã ướt át sẳn sàng, tiểu huynh đệ trực tiếp chen chút cắm vào nơi quen thuộc.

“Thoải mái...” Đông Hoa yêu kiều rên rỉ:

“Làm thiếp sướng đi!”

Lạc Nam hoạt động kịch liệt...

Cũng không biết bởi vì Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể hay là Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, sau khi hợp lực chiến đấu hai người đều động tình, chỉ muốn cùng đối phương điên loan đảo phượng.

Trong lúc nhất thời, Thiên Đạo Bảo có chút run rẩy...

...

=== Chương 2788: Ngân Thiên Thần Quốc khốn cảnh ===

 

“Hắn đường đường là một đại nam nhân, tại sao lại tắm rửa lâu như vậy?”

Chờ đợi mòn mỏi, Chân Mật giận dữ mắng một tiếng.

“Chẳng lẽ hắn có bệnh ưa thích sạch sẽ?” Khương Lê cũng nhẹ chau mày.

Lạc Nam đã ở trong Thiên Đạo Bảo ba ngày ba đêm, thời gian hắn tắm rửa còn lâu hơn nữ nhân như hai nàng, làm sao hai nữ không cảm thấy kỳ quặc?

“Hay ngươi nhìn xem thử hắn làm cái gì?” Chân Mật đề nghị, ánh mắt đầy vẻ hoài nghi:

“Nam nhân này suốt ngày thần thần bí bí, nói không chừng đang giấu bí mật nào đó.”

Cái lồng đèn này là Thiên Đạo Bảo của Khương Lê cho nên chỉ cần nàng ta muốn, sẽ dễ dàng quan sát được cảnh tượng bên trong.

Bất quá trước đó Lạc Nam có nói mình muốn tắm rửa, Khương Lê đường đường là Thiếu Thần Nữ của đại thế lực, đương nhiên sẽ không có sở thích nhìn trộm.

“Việc này không tốt lắm...” Khương Lê hơi do dự.

“Sợ cái gì? Chúng ta đường đường là Thiên Đạo Cảnh, tâm cảnh vững như bàn thạch còn sợ nhìn thấy thân thể nam nhân sao?” Chân Mật bạo dạng nói:

“Một bộ túi da mà thôi, cùng lắm thì ngó một lần rồi thôi.”

Khương Lê thầm nghĩ cũng đúng, nàng cũng muốn xem thử Lạc Nam rốt cuộc che giấu thứ gì, vì sao ở trong đó lâu như vậy.

Nghĩ đến đây liền động ý niệm, điều khiển cái lồng đèn trở nên trong suốt để bên ngoài có thể nhìn vào.

Ngay lập tức, gò má của hai nữ nhân đỏ đến tận mang tai.

Bởi vì lúc này, tại suối nước nóng trong không gian huyền ảo, hai thân ảnh đang dính chặt lấy nhau làm chuyện không người muốn thấy.

Nam nhân dáng người như tạc tượng, từng khối cơ bắp chắc nịch và khoẻ mạnh...dung mạo anh tuấn uy vũ có phần tà mị, rất có sức hấp dẫn với nữ nhân.

Nữ nhân lại tuyệt mỹ đến mức khó tin, kiều mị phong tình vạn chủng, sự chín muồi và phong vận của mỹ phụ khiến ngay cả mỹ nhân như hai nàng cũng phải âm thầm đố kỵ.

Đáng nói ở chỗ chính là cảnh tượng hoang dại đang diễn ra kia, người nữ nhân bị đè ép vào bờ suối, nam nhân ở phía sau liên tục xâm nhập địa phương tư mật của nàng.

Đôi nam nữ kịch liệt vận động, đầy mặt hưởng thụ như đang được tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất thế gian.

Thanh hung khí dũng mãnh và to lớn đó khiến hai nữ nhân rùng mình liên tục, trợn mắt há hốc mồm.

Thân là chủ nhân của Thiên Đạo Bảo, Khương Lê có thể cắt đứt cảnh tượng ngay lúc này chỉ trong một ý niệm.

Nhưng mà chẳng biết vì sao, hai nàng như bị hút hồn nhìn chằm chằm vào khung cảnh đáng xấu hổ, cơ thể nóng dần lên...lại không có ý định dời mắt.

Mãi đến hai ngày sau, khi đôi nam nữ bên trong thay đổi đủ loại tư thế, kết thúc bằng tiếng rên rỉ cao vút của nữ nhân và tiếng gầm thoả mãn của nam nhân, hai người trần trụi ôm lấy nhau thở hổn hển...

Khương Lê và Chân Mật thoáng rùng mình, lập tức điều khiển Thiên Đạo Bảo trở về như cũ.

“Tên khốn này, vậy mà mang theo nữ nhân làm chuyện đê tiện.” Chân Mật nhịn không được mắng.

“Giả vờ không biết gì hết.” Khương Lê nghiêm mặt căn dặn.

Hai bầu ngực phập phồng lên xuống, hạ thể chẳng biết từ bao giờ đã sớm ướt đẫm, lầy lội không chịu nổi.

Vội vàng tìm địa phương vắng vẻ thanh tẩy, thay đổi y phục.

Đông Hoa trở về hình xăm nơi lồng ngực, Lạc Nam thần thanh khí sảng bước ra ngoài, lại phát hiện hai nữ nhân đang dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy mình.

“Đệch, chẳng lẽ hai nàng nhìn trộm?” Lạc Nam âm thầm chột dạ.

Đường đường là Thiếu Thần Nữ của đại thế lực, nếu như nhìn trộm nam nhân đi tắm thì thật không còn gì để nói a.

“Hừ, ngươi là nam nhân...vì sao tắm lâu đến như vậy?” Chân Mật lạnh lùng chất vấn.

Lạc Nam thở phào, thì ra hai nàng thắc mắc vì sao mình tắm đến tận năm ngày.

Hắn đương nhiên không thể nói ta cùng Đông Hoa ân ân ái ái, chỉ ra vẻ bình thản nhún vai:

“Ta có bệnh ưa thích sạch sẽ, tắm lâu chút không được à?”

“Lên đường được chưa?” Khương Lê ra vẻ bình tĩnh hỏi.

“Đương nhiên là được.” Lạc Nam nở nụ cười sảng khoái.

Được Đông Hoa giải phóng một phen, hắn đang tràn trề năng lượng.

Nhưng chẳng biết vì sao, hắn có cảm giác hai nữ nhân này lãng tránh ánh mắt của mình.

Không thể không nói, thể phách của con hàng Dương Lực Thánh Sơn Thú này rất khoẻ, Lạc Nam chú ý chỉ sau mấy ngày nó đã phục hồi lại bảy phần mười trạng thái.

Lúc này nó đã hoá thành nhân hình, ngồi xếp bằng trong Luyện Vũ Giới tập trung tu luyện, tận dụng hoàn cảnh ở Thiên Đạo Bảo rèn luyện cơ thể.

Lạc Nam âm thầm tán thưởng, nghị lực và ý chí của nó rất đáng khen ngợi, dù bị đánh bại thảm sau đó bị thu phục, nó vẫn có thể nhanh chóng lấy lại tinh thần và tiếp tục có ý chí cầu tiến.

Bất quá hiện tại hắn tạm thời không có thời gian để ý đến nó...

Bởi vì lúc này, lại có chút phiền toái tìm đến tận cửa.

Hầu như ở tất cả các loại hiểm địa trên thế giới này, ngoại trừ các nguy cơ mà hiểm địa mang lại, tu sĩ còn phải đối mặt với nguy hiểm từ đồng loại...

Lạc Nam đang đối mặt với tình huống tương tự...

Bao vây xung quanh hắn và hai nữ là một nhóm cường giả.

“Phá Đạo Hội, ba con chuột nhắt...không ngờ lại may mắn đụng độ các ngươi ở đây.”

Một lão già tu vi Thiên Đạo Viên Mãn cất tiếng cười gằn, nhìn có vẻ lão già này cũng là người cầm đầu của cả đám bọn chúng.

Có tất cả bảy người, toàn bộ đều là Thiên Đạo Cảnh, trong đó hai Thiên Đạo Viên Mãn, ba Thiên Đạo Hậu Kỳ và hai Thiên Đạo Trung Kỳ, đội ngũ hết sức hùng hậu.

Bởi vì Lạc Nam và hai nữ đang mặc trên người Phá Đạo Áo Choàng, không khó để nhận ra họ là người của Phá Đạo Hội.

Mang theo địch ý như vậy đối với Phá Đạo Hội, không cần nói cũng biết bảy kẻ này khả năng cao là cường giả của Đạo Quốc hoặc Đạo Vực.

“Các ngươi là người phương nào?” Chân Mật nghiêm giọng chất vấn.

“Hừ, lão phu là Nhị Trưởng Lão của Chiến Pháp Đạo Thống, danh xưng Vương Long.” Lão già cầm đầu ngạo nghễ nói, hai mắt đục ngầu tràn đầy địch ý và thù hận.

“Bổn toạ là Tam Trưởng Lão của Chiến Pháp Đạo Thống, mệnh danh Vương Vũ.” Nam tử trung niên có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn cũng lạnh lùng giới thiệu.

“Bọn ta là Ngũ Đại Hộ Pháp của Chiến Pháp Đạo Thống...” Năm kẻ còn lại cũng lớn tiếng nói, cực kỳ cao ngạo.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, rốt cuộc hiểu vì sao thái độ của đám này lại đầy địch ý như vậy, vừa phát hiện ba người mình mặc Phá Đạo Áo Choàng là lập tức bao vây.

Bởi vì Thánh Tử Vương Bằng của bọn hắn là bại tướng dưới tay mình, còn Chiến Pháp Đạo Thống cũng tổn thất không nhỏ sau khi Ngũ Đại Học Viện bị mình tiêu diệt.

Thù hận của đôi bên đã đến mức chồng chất...

Lúc này hiển nhiên đám người của Chiến Pháp Đạo Thống không biết trong ba người của Phá Đạo Hội ở trước mặt là Lạc Nam, kẻ thù mà bọn hắn căm hận nhất.

Bất quá nhận ra tu vi của ba người Lạc Nam không cao, số lượng lại ít hơn đám người mình, thế là tự tin vây công lấy.

Các vị Thần Chủ ở Đạo Vực đã có lệnh, nếu như phát hiện hoặc nhìn thấy cơ hội...tất cả tu sĩ ở Đạo Vực đều phải có trách nhiệm tiêu diệt người của Phá Đạo Hội.

Đem đầu của thành viên Phá Đạo Hội mang về sẽ được ban thưởng cực kỳ phong phú...

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên trầm trọng đến cực điểm.

...

Đạo Quốc...

Bên trong Bí Cảnh với mây trắng như sương khói vây quanh, một phương Thần Quốc có thiên nhiên tươi tốt, cảnh vật bao la hùng vĩ, sừng sững núi non, đại ngàn bàn bạt, giang hà gợn sóng...

Ngân Thiên Thần Quốc.

Cảnh sắc nơi này đẹp như tranh vẽ, quang cảnh phồn vinh, thành trì náo nhiệt...nhìn thoáng qua toàn cảnh, có thể thấy đây là một quốc gia an bình, thịnh vượng.

Nhưng đó chỉ là mặt nổi bên ngoài...

Chỉ có số ít nhân vật cao tầng mới biết được rằng Ngân Thiên Thần Quốc nay đâu bằng xưa, ẩn chứa đủ loại nguy cơ, tuỳ thời có thể sụp đổ.

Cường giả mạnh nhất Ngân Thiên Thần Quốc – Ngân Thiên Quốc Chủ bởi vì đột phá cảnh giới cao hơn thất bại, để lại tai hoạ ngầm, hiện tại chẳng khác nào thân mạng trọng bệnh...như một hùng sư lúc về già.

Nếu như Ngân Thiên Quốc Chủ ngã xuống, Ngân Thiên Thần Quốc liền không còn là Thần Quốc, mà chỉ có thể xưng là Thiên Quốc.

Bên trong Ngân Thiên Đế Cung, Ngân Thiên Quốc Chủ dáng vẻ như một nam tử trung niên nằm trên giường, dù thân khoác long bào vẫn không thể che giấu được nét suy nhược trên cơ thể hắn.

Thần Đạo Cảnh, mỗi một tiểu cảnh giới đều như thoái thai hoán cốt, thực lực đại tăng nếu đột phá thành công...tuy nhiên một khi đột phá thất bại, di chứng để lại cũng sẽ hết sức nặng nề, cần có tài nguyên đẳng cấp Thần Đạo vượt trội hơn mới hy vọng cứu trị.

Nhưng đem bán toàn bộ Ngân Thiên Thần Quốc thời điểm này cũng không tìm ra được tài nguyên quý hiếm như thế.

Bởi đối với tài nguyên giữ mạng, đặc biệt còn là tài nguyên cấp Thần Đạo...những Thần Đạo Cảnh khác dù sở hữu cũng sẽ xem như trân bảo, quý trọng giống như cái mạng thứ hai, nếu không trả được cái giá khổng lồ làm lay động bọn hắn, làm sao sẽ chấp nhận lấy ra?

Cho nên ngay cả bản thân Ngân Thiên Quốc Chủ cũng không ôm kỳ vọng quá lớn mình có thể khôi phục.

Luyện Đan Sư và Y Sư lợi hại nhất của Ngân Thiên Thần Quốc cũng chỉ là Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, đối với tình huống của Thần Đạo Cảnh thật sự là lực bất tòng tâm.

Lúc này ở bên cạnh giường có năm người...

Trong đó bốn thân ảnh già lão phân biệt là Quốc Sư, Đại Tướng, Tể Tướng và Đại Tổng Quản...tất cả đều là trọng thần của Ngân Thiên Thần Quốc, tu vi đồng loạt Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn.

Khác với bốn người, kẻ còn lại là một nam tử trẻ tuổi, diện mục cương nghị, khí khái bất phàm, thân khoác bạch bào khôi ngô tuấn tú.

Nam tử này là Ngân Thiên Thái Tử, nhi tử của Ngân Thiên Quốc Chủ...

Thời gian qua khi phụ hoàng gặp nạn, Ngân Thiên Thái Tử cũng thể hiện ra được bản lĩnh phi thường của mình, thay thế chấp chính, quản lý triều cương ngay ngắn rõ ràng, rất được lòng quần thần trong triều.

Nhưng suy cho cùng tiểu long chưa thật sự trưởng thành cũng không thể thay thế chân long, Ngân Thiên Thái Tử tu vi chỉ mới là Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ, nếu như một ngày Ngân Thiên Quốc Chủ ngã xuống, Thái Tử như hắn cũng không thể đem Ngân Thiên Thần Quốc vực dậy khỏi cảnh gian khó.

“Bẩm Quốc Chủ...có lời này thần muốn tấu lên, dù bệ hạ trách phạt cũng không oán không hối.” Quốc Sư hít sâu một hơi bước đến.

“Khanh cứ nói!” Ngân Thiên Quốc Chủ nằm trên giường nhẹ giọng:

“Trẫm hiện tại sẽ không từ bỏ bất cứ hy vọng nào để có thể khôi phục toàn thịnh.”

Quốc Sư cắn răng, chắp tay bẩm rằng: “Đạo Y Thần Quốc đã gửi đến một đề nghị, bọn họ đồng ý giúp bệ hạ hồi phục...đổi lại Ngân Thiên Thần Quốc phải tuyên bố thần phục Đạo Y Thần Quốc.”

Tất cả đều tĩnh lặng...

Thân là một Thần Quốc, việc phải thần phục một Thần Quốc khác hiển nhiên không phải là chuyện dễ chịu, không rơi vào bước đường cùng hầu hết các Thần Quốc sẽ không đưa ra lựa chọn như vậy.

“Haha, đúng là thế gian này vốn không có bữa cơm trưa miễn phí.” Ngân Thiên Quốc Chủ cười nhạt:

“Trẫm hiện tại tuy rằng thực lực không bằng ngày xưa, những chỉ cần tịnh dưỡng đầy đủ vẫn có thể lấy hơi tàn cầm cự, toạ trấn Ngân Thiên Thần Quốc thêm vài chục vạn năm, chờ Thái Tử trưởng thành...”

Lúc này Đại Tướng Quân bước lên, ngưng giọng tấu:

“Bẩm bệ hạ, quân tình khẩn cấp...Dạ Thiên Thần Quốc đã điều động binh mã xuất chinh về phía Ngân Thiên Thần Quốc chúng ta, hơn nữa lĩnh quân còn do đích thân Dạ Thiên Quốc Chủ, sợ rằng ý đồ không lành.”

Lời vừa nói ra, sắc mặt đám người kịch biến.

“Làm sao có thể? Tin tức phụ hoàng bị thương cực kỳ tuyệt mật, chỉ có năm người chúng ta biết chuyện, sao Dạ Thiên Thần Quốc dám?” Ngân Thiên Thái Tử phẫn nộ hỏi.

Dạ Thiên Thần Quốc và Ngân Thiên Thần Quốc là hai Thần Quốc lân cận, thường hay xảy ra xung đột, nhưng vì lực lượng và nội tình ngang nhau nên chỉ bất phân thắng bại.

Lần này Dạ Thiên Thần Quốc lại dám xuất binh đánh về Ngân Thiên Thần Quốc, lại ngay thời điểm Ngân Thiên Quốc Chủ suy yếu, Thái Tử làm sao có thể không nghi ngờ?

Nghe ra sự nghi ngờ trong giọng điệu của Thái Tử, bốn vị trọng thần đồng loạt quỳ gối:

“Chúng thần xin thề với trời, tuyệt không phản bội hay tiết lộ bất kỳ tin tức nào liên quan đến bệ hạ, trời đất chứng giám, nếu như sai phạm nguyện thân tử đạo tiêu.”

“Khụ...” Ngân Thiên Quốc Chủ ho khan một tiếng, phất tay nói:

“Đứng lên đi! Nếu trẫm không tin tưởng bốn lão già các ngươi, thế gian này còn ai có thể để trẫm tin được nữa?”

Bốn vị trọng thần này cùng hắn vào sinh ra tử bao nhiêu năm, tình như huynh đệ ruột thịt...tuyệt đối sẽ không phản bội.

“Phụ hoàng...” Ngân Thiên Thái Tử sắc mặt nghiêm nghị, hướng bốn vị trọng thần chắp tay:

“Vừa rồi Ngân Niên có lời lẽ thất lễ, xin bốn vị bỏ qua.”

“Thái Tử nghi kỵ là điều dễ hiểu.” Quốc Sư thở dài một tiếng, hai mắt lấp loé một tia trí tuệ, nghiêm túc nói:

“Dạ Thiên Thần Quốc tuy nói là đồng minh, thực chất lại giống như chó săn của Hiên Viên Thần Quốc, mà Hiên Viên Thần Quốc lại là minh hữu với Huyễn Tượng Thần Quốc...”

“Ý của quốc sư chính là...” Ngân Thiên Quốc Chủ trầm giọng nói:

“Huyễn Tượng Thần Quốc suy tính ra tình huống của trẫm, thúc đẩy Hiên Viên Thần Quốc lệnh cho Dạ Thiên Thần Quốc hành động?”

“Bệ hạ anh minh.” Quốc Sư chắp tay nói:

“Hiên Viên Thần Quốc hiện nay như mặt trời ban trưa, dã tâm bừng bừng, ý đồ thay thế Loạn Đạo Thần Quốc trở thành đệ nhất Thần Quốc của Đạo Quốc, chắc chắn không từ bỏ bất cứ cơ hội nào...”

“Hừ...” Ngân Thiên Quốc Chủ hừ lạnh:

“Dù thần phục, trẫm cũng phải thần phục với Loạn Đạo Thần Quốc, Hiên Viên Thần Quốc nằm mơ đi.”

“Nhưng mà Loạn Đạo Thần Quốc từ trước đến giờ ít khi thu nhận thế lực đầu nhập, trừ khi cho bọn họ thấy được giá trị nào đó.” Bốn vị Trọng Thần cười khổ nhìn nhau.

So với Loạn Đạo Thần Quốc cao cao tại thượng, Ngân Thiên Thần Quốc của bọn họ nói khó nghe là ngay cả tư cách thần phục cũng không có.

“Phụ hoàng và các vị xin hãy an tâm.” Ngân Thiên Thái Tử kiên định nói:

“Lần này ở Long Phượng Võ Hội do Loạn Đạo Thần Quốc tổ chức, hài nhi chắc chắn sẽ nỗ lực hết mình để lọt vào mắt xanh của cao tầng Loạn Đạo Thần Quốc.”

“Kế này rất hay...” Quốc Sư đám người ánh mắt sáng lên:

“Nếu như Thái Tử được một vị cao tầng nào đó của Loạn Đạo Thần Quốc nhìn trúng, vậy dù là Hiên Viên Thần Quốc cũng không dám động thủ với chúng ta.”

Đúng lúc này, Đại Tổng Quản bỗng nhiên nghe được thuộc hạ bên ngoài truyền âm bẩm báo, sắc mặt kịch biến quỳ rạp xuống đất, thanh âm vừa run rẩy, vừa kích động:

“Bệ hạ...công...”

“Chuyện gì mà hồ đồ thế?” Đám người hai mặt nhìn nhau.

Đại Tổng Quản theo hầu hạ Ngân Thiên Quốc Chủ vô số năm, chuyện gì trên đời chưa từng thấy qua, rốt cuộc là chuyện gì lại khiến hắn thất thố đến như vậy?

“Mau nói!” Ngân Thiên Quốc Chủ trầm giọng thúc giục.

Đại Tổng Quản thở hổn hển, cố gắng thốt lên bốn chữ:

“Công chúa trở về!”

Lời vừa nói ra, Ngân Thiên Quốc Chủ trên giường bệnh ngồi bật dậy.

...

=== Chương 2789: Ngân Dao Công Chúa ===

 

“Bệ hạ cẩn thận...”

“Phụ Hoàng...”

Thấy Ngân Thiên Quốc Chủ từ trên giường bệnh kích động như vậy, đám người hãi hùng khiếp vía vội vàng đỡ hắn.

“Mau...nữ nhi của trẫm trở về...” Ngân Thiên Quốc Chủ ho khan kịch liệt, đôi mắt đế vương lúc này ửng đỏ lên.

Mấy người giật mình, lúc này mới nhớ đến lưu truyền trong cung.

Ngân Thiên Quốc Chủ thân là người đứng đầu Thần Quốc nhưng lại không lập Quốc Hậu.

Mặc dù hậu cung phi tần không thiếu, ngôi vị Quốc Hậu vẫn luôn bỏ trống.

Điều này vẫn khiến vô số người không hiểu...cũng không giải thích được.

Nhưng chỉ có những trọng thần thân cận với Ngân Thiên Quốc Chủ như Đại Tổng Quản mới biết, năm xưa Ngân Thiên Quốc Chủ từng có một đoạn tình cảm khắc cốt minh tâm với một vị Nữ Thần Đạo.

Nữ Thần Đạo này vì Ngân Thiên Quốc Chủ sinh ra một nữ nhi và một hài tử.

Sau chẳng biết vì nguyên nhân gì, Ngân Thiên Quốc Chủ và vị nữ Thần Đạo đó đường ai nấy đi, nữ theo mẫu thân, nam theo phụ thân.

Nam hài tử năm xưa hiện tại đã trưởng thành, chính là Ngân Thiên Thái Tử.

Còn nữ nhi được mẫu thân mang đi khi đó đã vô số năm rồi chưa từng trở về Ngân Thiên Thần Quốc...nhưng dù là như thế, nàng vẫn là công chúa của Ngân Thiên Thần Quốc, không thể thay đổi.

Mà ngôi vị Quốc Hậu kia vẫn luôn bỏ trống vì Ngân Thiên Quốc Chủ vĩnh viễn không quên được đoạn tình cảm kia...hy vọng một ngày người yêu năm đó sẽ trở về ngồi vào vị trí đó.

“Mau, theo trẫm ra đón nàng.” Ngân Thiên Quốc Chủ kích động đến toàn thân run rẩy.

Nữ nhi trở về khiến hắn dường như khởi tử hoàn sinh.

“Phụ hoàng cẩn thận.” Ngân Thiên Thái Tử thận trọng nói:

“Nhiều năm như thế, mẫu hậu và tỷ tỷ không biết ở phương trời nào, khả năng có kẻ gian giả mạo, không thể lơ là.”

Ngân Thiên Thái Tử cũng biết chuyện quá khứ của phụ hoàng, biết rằng mình còn có mẫu thân và một tỷ tỷ...

Nhưng mà vô số năm không về, hiện tại đùng một cái xuất hiện...hắn làm sao có thể không nghi hoặc?

“Bẩm thái tử và bệ hạ, nàng ta có mang theo tín vật.” Đại tổng quản nói:

“Đó là Ngân Thiên Ngọc Bội khi còn trẻ bệ hạ thường mang theo bên mình.”

“Nàng chắc chắn là nữ nhi của trẫm.” Ngân Thiên Quốc Chủ càng thêm kích động:

“Ngân Thiên Ngọc Bội là do chính tay trẫm đeo lên cho nàng trước khi mẫu thân mang theo nàng rời đi, không thể sai được.”

Nói xong đã mặc kệ đám người, trực tiếp mang theo thân bệnh ra ngoài nghênh đón...

Ngân Thiên Thái Tử cùng bốn vị trọng thần đưa mắt nhìn nhau, vội vàng chạy theo.

Rất nhanh, ánh mắt bọn hắn nhất thời ngẩn ngơ...

Chỉ thấy ở giữa đình viện giữa hồ bên trong hoàng cung, một thân ảnh ưu nhã đứng lặng lẽ...

Váy trắng không nhiễm bụi trần ôm lấy cơ thể thon dài tinh tế, những đường cong hoàn mỹ như ẩn như hiện, ngũ quan tỉ mỉ như được tạo hoá ưu ái mà thành.

Mắt nàng như châu sa, môi nàng như hồng đỏ, da nàng trắng hơn tuyết, tóc nàng mượt mà thướt tha như thiên hà đổ xuống tạo thành con thác huyền diệu...

Sự ưu nhã, thanh lệ này vốn không nên thuộc về trần gian.

Mặc dù Ngân Thiên Thần Quốc không thiếu mỹ nhân, vẫn không ai có thể so sánh được với giai nhân trước mặt.

Nhìn thấy giai nhân như vậy, phong thái như vậy...một thoáng nghi ngờ trong lòng Ngân Thiên Thái Tử, bốn vị đại thần đều quét sạch.

“Giống...thật sự quá giống...” Ngân Thiên Quốc Chủ vô thức thốt lên:

“Nàng chính là một phiên bản khác của Cầm Di.”

Nữ nhân nghe vậy lúc này mới nghiêng đầu liếc nhìn, chứng kiến sắc mặt Ngân Thiên Quốc Chủ trắng nhợt, hai mắt đục ngầu, khi đứng còn cần một vị tổng quản nâng đỡ, mặt của nữ nhân không thể hiện quá nhiều cảm xúc, chỉ là trong mắt thoáng hiện lên tia phức tạp.

Bước chân thanh thoát đến trước mặt Ngân Thiên Quốc Chủ, nữ nhân đưa ra một khối ngọc bội.

Chỉ thấy ngọc bội có màu trắng như tinh ngân đúc thành, mặt sau có khắc hai chữ Ngân Dao.

“Ông nhận ra ngọc bội này chứ?” Nữ nhân bình thản hỏi.

Ngân Thiên Quốc Chủ bàn tay run run tiếp nhận ngọc bội, hai mắt như lâm vào vô vàn tưởng niệm, thanh âm đục ngầu nhưng khàn khàn:

“Sao có thể không nhận ra? Hai chữ này chính là do đích thân ta khắc lên, nữ nhi sở hữu ngọc bội chính là Ngân Dao Công Chúa của Ngân Thiên Thần Quốc.”

“Tham kiến Ngân Dao Công Chúa.” Bốn vị đại thần lập tức cung kính thi lễ.

“Ngân Niên tham kiến tỷ tỷ.” Ngân Thiên Thái Tử cũng vội vàng cúi đầu, trong lòng lại dâng lên sóng to gió lớn.

Hắn không ngờ tỷ tỷ của mình thật sự trở về rồi, tu vi lại còn cao hơn mình một bậc, dung mạo càng khiến người khác phải ngưỡng mộ trong lòng.

Phụ hoàng tuy rằng đã bị thương, nhưng Thần Đạo Cảnh suy cho cùng vẫn là Thần Đạo Cảnh, lạc đà gầy còn hơn ngựa béo...làm sao có thể không nhận ra nữ nhi ruột thịt của mình?

Nếu phụ hoàng đã khẳng định, vậy tuyệt sắc giai nhân này đích thị là tỷ tỷ của Ngân Niên hắn.

“Ta không phải Ngân Dao Công Chúa...” Nữ nhân điềm tĩnh mở miệng:

“Mẫu thân đặt cho ta cái tên Cầm Dao Nhã.”

Đám người rùng mình, rất sợ Ngân Thiên Quốc Chủ sẽ nổi giận vì nữ nhi không theo họ của hắn.

Nhưng mà Ngân Thiên Quốc Chủ lại chỉ thoả mãn mỉm cười:

“Tên rất hay, Cầm Di thật là biết cách đặt tên cho nữ nhi của chúng ta, theo họ Cầm của nàng tốt lắm...”

Nếu Lạc Nam ở đây chứng kiến tình cảnh này chắc chắn sẽ trợn mắt há hốc mồm.

Vị Ngân Dao Công Chúa vừa mới trở về này vậy mà lại là sư tỷ Cầm Dao Nhã của hắn, Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn.

Cầm Dao Nhã là nữ nhi của Thiên Âm Đạo Chủ - Cầm Di.

Nhưng không ngờ chính là, Cầm Di lại có một đoạn tình cảm với Ngân Thiên Quốc Chủ nên đã sinh ra Cầm Dao Nhã và Ngân Niên.

Cuối cùng một người theo mẫu thân trưởng thành ở Độ Đạo Môn, một người ở lại cùng phụ thân trở thành Ngân Thiên Thái Tử.

“Cầm Di...nàng ấy khoẻ không? Hiện tại đang ở phương trời nào?” Ngân Thiên Quốc Chủ cố gắng giữ bình tĩnh hỏi.

Hắn và Cầm Di quen biết và yêu nhau đã vô số năm về trước, khi đó hai người gặp gỡ ở một bí cảnh, cơ duyên xảo hợp mà sinh tình...

Ngân Thiên Quốc Chủ hoàn toàn không biết thân phận thật sự của nàng, chỉ biết thực lực của nàng cường đại hơn mình mà thôi.

Nếu không phải trước đó nàng đại chiến với Yêu Tu hùng mạnh lưỡng bại câu thương dẫn đến mình có cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân, sợ rằng cả đời đừng mong được sự chú ý của một nữ nhân như nàng.

Cầm Dao Nhã không trả lời câu hỏi của Ngân Thiên Quốc Chủ, chỉ ung dung lên tiếng:

“Lần này mẫu thân phân phó ta trở về, là vì không muốn nhìn thấy Ngân Thiên Thần Quốc suy tàn, đệ đệ bị khi dễ...”

Ngân Niên nghe vậy âm thầm cảm động, thì ra mẫu thân vẫn quan tâm đến ta...

...

Lạc Nam không biết tình huống xảy ra ở Ngân Thiên Thần Quốc, lúc này hắn đang phải đối mặt với sự vây công của bảy tên cường giả của Chiến Pháp Đạo Thống.

“Đánh thế nào đây?” Chân Mật hưng phấn bừng bừng hỏi, không chút e ngại nào.

“Đương nhiên là vượt cấp chiến đấu, lấy ít địch nhiều.” Khương Lê ung dung nhún vai.

Thân là Thiếu Thần Nữ của hai đại thế lực, nữ nhi của hai vị Đạo Chủ...nếu các nàng e ngại cục diện lúc này thì quá mức tầm thường rồi.

“Hay hai nàng lùi lại để mình ta chiến bảy?” Lạc Nam hưng phấn cười tà.

“Thôi đi, còn phải chừa phần cho chúng ta.” Hai nữ yêu kiều phản đối.

“Nếu là vậy, hai nàng đấu Ngũ Đại Hộ Pháp, giao hai tên trưởng lão cho ta.” Lạc Nam nói.

“Cứ quyết định như vậy.” Hai nữ nhân chấp nhận.

“Dâm nam tiện nữ, đi chết!”

Nghe mấy người đối thoại, bảy vị cường giả Chiến Pháp Đạo Thống tức điên.

Ba kẻ này thật sự không biết chữ chết viết như thế nào, cho rằng là thành viên của Phá Đạo Hội thì đáng gờm lắm sao?

Nếu tất cả người của Phá Đạo Hội đều đáng gờm, vậy Nguyên Giới đã bị bọn hắn thống nhất lâu rồi.

Đã từng đụng độ với một số thành viên của Phá Đạo Hội, Nhị Trưởng Lão dám khẳng định chiến lực của bọn hắn trong cùng cấp cũng chỉ sàn sàn với mình, dù có chênh lệch cũng không lệch quá nhiều.

Cho nên lúc này hắn không chút sợ hãi, tiến hành vây công...

“Nếu ngươi đã muốn chết, vậy thì lão phu sẽ chiều!” Nhị trưởng lão Vương Long gầm lên:

“Vô Tận Chiến Kinh!”

Vận dụng công pháp độc nhất của Chiến Pháp Đạo Thống, lấy Vương Long làm trung tâm, mười vạn tầng Chiến Vực ầm ầm bạo phát ngưng kết thành Chiến Thế.

Thiên Đạo Viên Mãn Quy Tắc bao trùm cánh tay, bàn tay hoá trảo vồ ra:

“Thiên Đạo Kỹ - Chiến Long Liệt Trảo!”

NGAO!

Thương khung vọng tiếng long ngâm, hư ảnh một tôn Chiến Long khổng lồ toàn thân rực rỡ kim quang mang theo Chiến Thế kinh thiên động địa lao vọt đến Lạc Nam giương nanh múa vuốt.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, cảm giác được một cổ áp lực không nhỏ chút nào.

Tuy cùng tu luyện Vô Tận Chiến Kinh nhưng phong cách chiến đấu của Vương Long và Vương Bằng khác biệt quá nhiều, thực lực lại càng như trời và đất.

Không dám xem thường, Lạc Nam cũng kích hoạt Thần Long Chiến Thân và Long Thần Biến.

Long Thần Nguyên Kinh vận chuyển, bảy viên Long Châu khổng lồ hội tụ trên đỉnh đầu.

Long Châu cung cấp Thần Long Lực, cuồn cuộn dung hợp vào Bá Lực của Lạc Nam.

Nghịch Thiên Thủ duỗi ra hoá thành song trảo, Bá Thế cường hoành hàng lâm.

“Thần Long Trảo!”

Lạc Nam bá đạo ngạnh kháng, trong đan điền là một vạn hành tinh đang bạo phát cung cấp sức mạnh.

XOẸT...ĐÙNG!

Song trảo vồ lấy nhau dữ dội, hư ảnh Long Thần và Chiến Long đồng quy vu tận, không khí nổ tung...

Lạc Nam bị đánh bay hàng ngàn bước, trong khi đó Vương Long chỉ lùi lại vẻn vẹn ba bước chân.

Hiển nhiên chênh lệch với Thiên Đạo Viên Mãn vẫn còn quá lớn, dù có cả một vạn hành tinh cũng chưa thể bù đắp được...chư kể số lượng Chiến Vực của lão già này mang tính áp đảo.

Nhưng dù là như thế, Vương Long sắc mặt cũng là kịch biến:

“Ngươi là Lạc Nam?!”

Nhìn khắp thiên hạ, ngoại trừ Lạc Nam có ai đủ khả năng lấy tu vi Đại Đạo chiến Thiên Đạo như thế?

Chưa kể phong cách chiến đấu của hắn cũng không thể giấu được...huyết mạch Long Thần thế gian ít thấy, chỉ có của hắn mà thôi.

“Haha, nhận ra rồi à?” Lạc Nam lên tiếng cười gằn:

“Người các ngươi muốn giết ở đây, chỉ là ai chết còn chưa biết đâu!”

“Kẻ phải chết là ngươi!” Tam Trưởng Lão Vương Vũ chẳng biết từ bao giờ đã tiếp cận từ phía sau.

Vẫn là Vô Tận Chiến Kinh vận chuyển, nhưng ông ta trực tiếp điều động Thiên Đạo Hậu Kỳ Quy Tắc khoá chặt lấy Lạc Nam, trong tay xuất hiện một thanh Đại Đao trảm thẳng vào đầu hắn.

“Vô Đạo Lĩnh Vực mở!”

Bích Tiêu bên trong Phá Đạo Lệnh cũng đã hỗ trợ, Vô Đạo Lĩnh Vực cuồn cuộn mở ra, trực tiếp vô hiệu hoá toàn bộ Quy Tắc Chi Lực ở hiện trường.

Lạc Nam nhờ vậy thoát khỏi trói buộc, Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay.

KENG!

Kiếm ngân động thiên, Lạc Hồng Kiếm đã rất gần với Thiên Đạo Binh hàng thật giá thật.

Kiếm Vực phô thiên cái địa mở ra, dung hợp cùng Vực của Lạc Nam, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân kiếm, liên miên bất tuyệt trảm xuống.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm cánh tay, sức mạnh của một vạn hành tinh hội tụ vào trong đó.

Đầy trời kiếm ảnh đỏ rực như máu, bá đạo không gì tả nổi trảm ra...

...

=== Chương 2790: Phu thê hiển uy ===

 

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển không phải kiếm pháp cấp cao...

Thế nhưng uy lực của nó lại không có giới hạn.

Kiếm chém ra càng nhiều, càng mạnh, càng nhanh có thể cộng dồn vô hạn.

Mà lúc này khi Lạc Nam với Nghịch Thiên Thủ kết hợp Bất Hủ Kinh Văn bao trùm cánh tay, điều động cả Thời Gian Chi Lực để gia tăng tốc độ.

Số lượng đường kiếm trong một hơi thoáng ngắn ngũi đã lên đến con số vài chục vạn.

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau nhanh hơn kiếm trước, tầng tầng lớp lớp kiếm khí, kiếm ảnh, kiếm vực như những con sóng thần phẫn nộ chồng chất lên nhau, huỷ thiên diệt địa.

Khi tất cả hội tụ vào một nhát chém bá đạo rơi xuống.

RĂNG RẮC...

Thanh đao đẳng cấp đạt đến Thiên Đạo Binh của Vương Vũ xuất hiện thanh âm rạn nứt...

Cánh tay của hắn cảm giác như có búa tạ nện thẳng vào, đau nhứt như sắp bạo liệt, thân thể như diều đứt dây bay ngược trở về, sắc mặt kịch biến thốt lên:

“Sao mạnh đến như vậy?”

Phải biết rằng Lạc Nam vừa mới bị Vương Long đánh bay, Vương Vũ nhân cơ hội phát động công kích cứ ngỡ rằng đã chiếm hoàn toàn quyền chủ động.

Vậy mà ngay lập tức Lạc Nam lại có thể thi triển kiếm kỹ khủng bố như vậy hoá giải tất cả.

“Kẻ này quả thật yêu nghiệt giống như lời đồn.” Vương Long hạ người rơi xuống bên cạnh Vương Vũ, ánh mắt lăng lệ:

“Không thể để cho hắn sống được.”

Trước đây bọn hắn cũng nghe qua tình báo về Lạc Nam, cũng xem các trận chiến của hắn thông qua Lưu Ảnh Ngọc do thám tử mang về.

Nhưng khi đó trong lòng cũng không quá để ý, cho rằng kẻ này sở dĩ có thể vượt cấp chiến đấu, lấy Chí Tôn đánh với Cấm Kỵ là do quy tắc ở Ngũ Châu Tứ Vực giới hạn tu vi mà thôi, nếu hắn dám đặt chân đến Đạo Giới...chắc chắn sẽ vạn kiếp bất phục.

Vậy mà hiện giờ, Lạc Nam lấy tu vi Đại Đạo Cảnh đối chiến hai vị Thiên Đạo Cảnh hàng đầu như bọn hắn bất phân thắng bại, điều này khiến bọn hắn không còn dám có chút xem thường nào, ngược lại càng thận trọng đến cực điểm.

Tương truyền Đại Đương Gia của Phá Đạo Hội vốn là nhân vật nghịch thiên, rất nhiều Thần Đạo Cảnh liên thủ cũng không thể làm gì được nàng ta.

Thử tưởng tượng nếu như Lạc Nam thuận lợi trưởng thành, đột phá đến Thần Đạo Cảnh...khi đó thế gian ai có thể ngăn cản một nam, một nữ này của Phá Đạo Hội nữa đây?

Nếu không phải vì quy tắc ở Tứ Đạo Cổ Lâm đặc thù ngăn cách hoàn toàn mọi phương thức liên lạc với bên ngoài, Vương Long và Vương Vũ thậm chí muốn liên hệ Thần Đạo Cảnh của Chiến Pháp Đạo Thống đích thân hàng lâm, lấy mạng Lạc Nam.

Kẻ yêu nghiệt như thế này, nếu đã là địch nhân thì bằng mọi giá phải bóp chết từ trong trứng nước.

Như đạt thành ăn ý, hai vị trưởng lão đưa mắt nhìn nhau gật đầu, quyết tâm bạo phát toàn bộ thực lực.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Cuồng Hồn Chiến Pháp!”

Trong nháy mắt, hai người bọn hắn như tiến vào trạng thái điên cuồng, Hồn Lực trong cơ thể bị thiêu đốt hoá thành số lượng Chiến Vực...

Trong nháy mắt, Chiến Vực của mỗi người tăng lên gấp ba lần.

Vương Long đạt đến ba mươi vạn tầng Chiến Vực.

Vương Vũ đạt đến hai mươi vạn tầng Chiến Vực.

ẦM ẦM...

Với số lượng Chiến Vực kinh khủng như vậy tạo thành hai luồng Chiến Thế, toàn bộ không gian như hoá thành chiến trường do bọn hắn thao túng.

RĂNG RẮC...

Lạc Nam nghe thấy âm thanh Bá Thế của mình sụp đổ, sắc mặt hắn trở nên không dễ nhìn.

Đây là lần đầu tiên Bá Thế của hắn bị Chiến Thế nghiền ép, toàn thân hắn bị hai luồng Chiến Thế đè nặng như đối mặt với hai phương vũ trụ áp lên, cơ thể, xương cốt như có thể sụp đổ bất cứ lúc này.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm cơ thể...

Nhận ra Bá Thế không thể tiếp tục chống lại, hắn thông qua Vực Thần Đạo Kinh đem nó dồn nén vào đôi cánh tay, nghiêm nghị nói:

“Đông Hoa, ta cần sức mạnh của nàng!”

Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng Lạc Nam hiểu rằng bản thân mình còn chưa phải đối thủ của hai địch nhân trước mặt.

Bọn hắn dù sao cũng là Trưởng Lão của Đạo Thống hùng mạnh, dù là ở trong hàng ngũ Thiên Đạo Cảnh cũng là nhân vật hàng đầu, danh chấn bát phương...

Muốn vượt cấp chiến đấu, lấy một địch hai với hai kẻ như vậy chính là cuồng vọng, phi thực tế.

“Lần đầu làm nhé?” Thanh âm hưng phấn của Đông Hoa từ trong cơ thể hắn truyền ra.

“Ừm.” Lạc Nam cười gằn, đôi mắt cũng hừng hực chiến ý.

Hai người tâm hữu linh tê, cùng lúc quát lên:

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, làm chủ thiên địa!”

Khoảnh khắc đó, bên cạnh Lạc Nam hiện ra hư ảnh của Đông Hoa...

Hình xăm Bỉ Ngạn Hoa nơi lồng ngực hắn loé sáng rực rỡ.

Một vùng càn khôn với bán kính hàng trăm trượng bao trùm xung quanh hắn.

Mà khi vùng càn khôn này xuất hiện, hai luồng Chiến Thế khủng bố của Vương Long và Vương Vũ bỗng nhiên bị đẩy bật trở ra, không thể xâm phạm vào bên trong đó.

Áp lực đè nặng lập tức biến mất...

“Phu thê chúng ta làm chủ vùng thiên địa này.” Lạc Nam ngạo nghễ nói.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam lập tức tiếp cận Vương Long và Vương Vũ.

Mà khi hắn vừa đến gần, Chiến Thế của bọn chúng liền bị tan rã, không thể xâm phạm vào vùng càn khôn, phạm vi xung quanh Lạc Nam và Đông Hoa lúc này chính là bất khả xâm phạm.

“Làm sao có thể? Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?”

Hai tên trưởng lão trong lòng giật mình, ngưng giọng nói:

“Dù là Đoạt Thiên Đạo Kinh của Đoạt Thiên Đạo Thống cũng không thể xua đuổi Chiến Thế của chúng ta như vậy.”

Đoạt Thiên Đạo Kinh của Đoạt Thiên Đạo Thống cũng tạo một vòng càn khôn xung quanh và làm chủ nó, nhưng khi đụng phải Chiến Thế cường hoành của Chiến Pháp Đạo Thống, hai bên sẽ ầm ầm va chạm, ma sát và huỷ diệt lấy nhau...phần thắng sẽ thuộc về kẻ có thực lực mạnh hơn.

Nhưng vùng càn khôn do Lạc Nam tạo ra lúc này lại cao cao tại thượng, trực tiếp trục xuất Chiến Thế ra khỏi tầm ảnh hưởng của nó.

Điều này khiến Vương Vũ và Vương Long không thể tin được...

Mặc kệ bọn hắn có tin hay không, Lạc Nam và Đông Hoa như hai mà một, số lượng đường văn bạo tăng.

Chiến lực của Lạc Nam đạt đến một tầm cao mới, hai tay kết ấn.

Thiên Thủ Quan Âm sừng sững hiện ra.

Một vạn hành tinh gầm thét, Oanh Thiên Tổ Phù rít gào, Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ bao trùm phần lưng của Đại Quan Âm...

Vực Thần Đạo Kinh đem các tầng vực dồn nén đến cực điểm khảm vào hàng vạn nắm tay, như từng thanh cột chống trời điên cuồng oanh tạc mà xuống.

Không gian sụp đổ, thế giới như muốn nổ tung, ngàn dặm Tứ Đạo Cổ Lâm đều bị san bằng...

Đến từ bốn phương tám hướng, phong toả mọi không gian, Thiên Thủ Quan Âm tung đấm không cho Vương Long và Vương Vũ địa phương lẫn trốn.

“Vô Tận Chiến Tướng!”

Đối mặt thế công khủng bố như vậy, Vương Long và Vương Vũ ngưng trọng đến tột đỉnh, quyết đoán triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng chống lại.

Vô Tận Chiến Tướng hiện ra, liền dốc hết sức mạnh ngăn chặn Thiên Thủ Quan Âm bạo loạn đấm xuống.

Nhưng mà khiến Vương Vũ và Vương Long không thể ngờ chính là...đối mặt với bọn hắn không chỉ có Lạc Nam và Đông Hoa, mà còn có cả vùng trời đất này.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, phu thê hợp lực có thể cộng hưởng cùng trời đất, được trời đất cung cấp sức mạnh.

Khi Thiên Thủ Quan Âm giáng xuống thế công, trời đất hoà minh, vô tận Nguyên Khí vạn dặm xung quanh như vòi rồng đổ về, dung hợp vào trong quyền kình của nó, dung hợp vào trong Bá Lực...

Sức mạnh đạt đến mức độ nghịch lý...

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vô Tận Chiến Tướng như hai pho tượng đất dễ dàng bị đập vỡ, ầm ầm nát tan trong ánh mắt hoài nghi nhân sinh của Vương Vũ và Vương Long.

Động tĩnh chiến đấu quá dữ dội khiến phía bên cạnh Khương Lê và Chân Mật cũng bị ảnh hưởng.

Các nàng và Ngũ Đại Hộ Pháp của Chiến Pháp Đạo Thống bị dư ba công kích do Lạc Nam tạo ra hất văng rất xa...không kịp ổn định thân mình.

“Không xong rồi!”

Vương Vũ và Vương Long đổ mồ hôi lạnh, nhận ra mình đã bị áp đảo hoàn toàn.

Nhưng Lạc Nam và Đông Hoa có thể nghiền ép bọn hắn không có nghĩa là có thể giết chết bọn hắn.

Thiên Đạo Cảnh một khi muốn chạy trốn, tu vi cùng cấp độ khó mà ngăn cản được.

“Bí Thuật – Bạo Chiến Độn Pháp!”

Hai người cùng lúc kết ấn, muốn tự bạo Chiến Vực kinh khủng của mình để nhân cơ hội bỏ chạy.

Nhưng mà đó chỉ là suy nghĩ viễn vong của bọn hắn.

Lạc Nam đã từng chiến đấu với Vương Bằng, để Vương Bằng thông qua Bạo Chiến Độn Pháp chạy thoát một lần, sao lại chưa rút kinh nghiệm?

Chẳng biết từ bao giờ, bóng hình xinh đẹp của Bích Tiêu đã từ Phá Đạo Lệnh hiện ra, tiếp cận Vương Long và Vương Vũ.

Bên trong Vô Đạo Lĩnh Vực của nàng, chỉ có nàng là người duy nhất được quyền sử dụng Quy Tắc Chi Lực.

Ngọc thủ nhẹ nâng, Quy Tắc Chi Lực hạ xuống khó chặt lấy Vương Long và Vương Vũ, cưỡng chế giải trừ Bí Thuật mà bọn hắn đang thi triển.

“Làm sao có thể?” Hai tên Trưởng Lão hãi hùng khiếp vía, mùi vị tử vong đã bao phủ toàn thân.

Bọn hắn không ngờ bên phía đối phương còn có cường giả như Bích Tiêu chưa từng xuất thủ.

Đều là Thiên Đạo Cảnh, một bên được sử dụng Quy Tắc còn một bên thì không...kết quả không cần phải nói.

Bích Tiêu hoàn toàn làm chủ cuộc chơi.

Lạc Hồng Kiếm thay đổi trạng thái thành Nguyệt Hồng Kiếm.

Lạc Nam và Đông Hoa cùng nắm lấy chui kiếm, khuyết nguyệt buông xuống, Nguyệt Thần Trảm bá đạo trảm ra.

“Mạng chúng ta xong rồi!”

PHỐC...PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Tứ chi của hai vị Trưởng Lão toàn bộ bị chặt đứt, như hai tên phế nhân rơi tự do từ không trung xuống, máu me đầm đìa.

“Làm đi!” Bích Tiêu nhìn Lạc Nam ra hiệu.

Lạc Nam hiểu ý mỉm cười.

Cơ hội vạn năm chưa chắc có một để khống chế và thu phục hai vị trưởng lão hàng đầu bên phía địch nhân, làm sao có thể dễ dàng để bọn hắn chết đi như vậy?

Hắn chặt đứt tứ chi để bọn hắn tuyệt vọng, lâm vào hoảng loạn, dễ dàng thao túng hơn mà thôi.

Tử Giới mở ra bao trùm, Lạc Nam điều động Bá Đạo Quy Tắc xâm nhập Linh Hồn của Vương Long và Vương Vũ.

Lần này Đông Hoa vẫn ở trong cơ thể Lạc Nam, nàng tận mắt chứng kiến sự khủng bố của Bá Đạo Quy Tắc.

“Thế gian này sao lại có loại Quy Tắc vô lý đến như thế?” Đông Hoa kinh ngạc thốt lên khi nhìn thấy Vương Long và Vương Vũ lúc này đã quỳ rạp dưới chân Lạc Nam.

“Haha, đây chính là Bá Đạo Quy Tắc của phu quân nàng.” Lạc Nam cười đắc ý:

“Lần trước hai quả Hồ Lô mà ta dùng làm sính lễ cưới nàng có thể mang đến Bá Đạo Quy Tắc.”

Đông Hoa nghe vậy trong lòng ngọt ngào, không nghĩ đến vật phẩm quý giá và nghịch thiên như vậy mà hắn lại lấy ra để làm sính lễ, chẳng trách biểu hiện khi đó của Phá Đạo Bát Lão có phần thất thố như thế a.

“Thì ra cũng nhờ Bá Đạo Quy Tắc mà chàng giết được Đại Nguyên Viện Trưởng một cách đơn giản?” Đông Hoa hiểu ra.

“Không sai, hiện tại chúng ta phu thê như một, ta không cần giấu nàng.” Lạc Nam mỉm cười.

Làm xong tất cả, hắn dùng Bất Tử Dịch Thuỷ trị thương cho Vương Long và Vương Vũ.

Lúc này đã là thuộc hạ trung thành, không có lý do gì không không chuộc lòng người để bọn hắn càng thêm cố gắng cống hiến.

Mà ở bên ngoài, Bích Tiêu cũng đã hiệp trợ Khương Lê cùng Chân Mật bắt giữ Ngũ Đại Hộ Pháp.

Lạc Nam lại mở ra Tử Giới, dùng thủ đoạn bí mật thu phục năm tên này trước ánh mắt tò mò của Khương Lê và Chân Mật...

“Không phải nàng kia...” Chân Mật và Khương Lê đánh giá Bích Tiêu, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bích Tiêu mặc dù đeo mặt nạ, nhưng từ dáng người và khí chất...hai nàng có thể khẳng định Bích Tiêu không phải nữ nhân đã ân ái với Lạc Nam trước đó.

“Phi, cái tên lưu manh sắc lang này, nói là một mình lịch luyện nhưng lại mang theo tận hai mỹ nhân?” Cả hai nữ đều sinh ra ý niệm khinh bỉ.

“Khụ...” Lạc Nam đưa tay về Bích Tiêu giới thiệu:

“Nàng là Bích Tiêu, Tam Đương Gia của Phá Đạo Hội...đồng thời cũng là em vợ ta.”

Bích Tiêu chân mày giật giật, cái tên này ưa thích chiếm tiện nghi của nàng? Vì sao ngươi không giới thiệu ta là sư thúc?

Bất quá nàng là em vợ của hắn là sự thật, không thể chối cãi.

“Tam Đương Gia!” Chân Mật cùng Khương Lê hít một ngụm khí lạnh, thân phận này có thể sánh ngang Đạo Chủ của Đạo Thống nha.

“Gặp qua Tam Đương Gia.” Hai nàng thi lễ.

“Các ngươi biểu hiện rất tốt, Phá Đạo Hội sẽ có trọng thưởng.” Bích Tiêu hào phóng gật đầu, lấy ra bốn quả Hoàng Trung Lý đưa đến.

Thân phận của hai nữ nhân này bất phàm, là tiền đề để móc nối hai thế lực hùng mạnh ở Đạo Địa gia nhập Phá Đạo Hội, Bích Tiêu đương nhiên cực kỳ bạo tay và hào phóng lôi kéo.

“Đây là...” Cảm nhận được Thiên Đạo Quy Tắc cao cấp đến cực điểm trong Hoàng Trung Lý, hai nữ giật mình.

Với thân phận của các nàng, tài nguyên hàng đầu gì cũng đã từng thấy qua, lại chưa từng gặp loại tài nguyên thần kỳ như vậy.

Cảm giác được nếu như đem Quy Tắc Chi Lực từ mấy quả này lĩnh ngộ, các nàng có thể đột phá tiểu cảnh giới thuận lợi hơn rất nhiều.

“Đa tạ Tam Đương Gia...”

Lạc Nam đặt tay lên đỉnh đầu đám người Chiến Pháp Đạo Thống, xoá đi toàn bộ ký ức về trận chiến vừa rồi.

Như vậy thông tin về trận chiến vừa rồi sẽ không lưu lại trong đầu, nhưng đám người này vẫn sẽ mặc định trung thành với hắn.

“Các ngươi vào Tứ Đạo Cổ Lâm làm gì?” Lạc Nam chất vấn.

“Bẩm chủ nhân!” Vương Long chắp tay, cung cấp hồi đáp:

“Chúng ta muốn tìm kiếm...”

...

=== Chương 2791: Muốn hết? ===

 

“Bẩm chủ nhân, chúng ta muốn tìm kiếm Thần Chiến Khôi.”

Vương Long chắp tay cung kính nói.

“Thần Chiến Khôi?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Mấy nữ nhân cũng đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên không biết Thần Chiến Khôi là cái gì.

Bất quá để Chiến Pháp Đạo Thống xuất động hai vị trưởng lão cao cấp, năm vị hộ pháp...một đội ngũ hùng hậu như vậy để đi tìm, cái gọi là Thần Chiến Khôi này chắc chắn bất phàm.

Như hiểu được mấy người thắc mắc, Vương Vũ vội vàng tiếp lời:

“Chiến Pháp Đạo Chủ gần đây đã hợp lực cùng Đại Trưởng Lão hao phí rất nhiều tâm huyết để luyện chế ra một Khôi Lỗi, được đặt tên là Thần Chiến Khôi.”

“Điểm đặc biệt của Thần Chiến Khôi là có thể tự thân trưởng thành thăng cấp, ngoài ra còn có một tác dụng khác chính là hoá thành một bộ Thần Chiến Giáp, cực kỳ cường đại.”

“Nhưng Thần Chiến Khôi này lại hình thành linh trí, nó ngoài mặt tỏ vẻ ngoan ngoãn thoả hiệp...nhưng lại nhân lúc Đạo Chủ bế quan mà xé rách không gian chạy trốn vào Tứ Đạo Cổ Lâm này.”

“Vì vậy mấy người lão phu phụng mệnh Đạo Chủ đi bắt nó trở về.”

“Thú vị a...” Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Chiến Pháp Đạo Thống luyện ra Thần Chiến Khôi với mục đích gì?”

“Dã tâm của Đạo Chủ chính là sáng lập một đội quân Thần Chiến Khôi chinh chiến thiên hạ, quét ngang tất cả...khi cần thiết có thể biến thành Chiến Giáp bất khả xâm phạm cho đệ tử sử dụng.” Vương Long bẩm báo:

“Chỉ là mới trong lần thử nghiệm đầu tiên thì Thần Chiến Khôi đã chạy mất, ngay cả Đạo Chủ cũng không nghĩ linh tính của nó lại cao như vậy.”

“Hừ, thủ đoạn thật nhiều.” Bích Tiêu lạnh lùng nói.

Nếu như thật sự để Chiến Pháp Đạo Thống nghiên cứu thành công đội quân Thần Chiến Khôi này, sợ rằng sẽ lại trở thành một chướng ngại của Phá Đạo Hội.

“Tứ Đạo Cổ Lâm mênh mông rộng lớn, các ngươi tìm nó bằng cách nào?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

Vương Long liền lấy ra một khối lệnh bài màu hoàng kim bẩm báo:

“Lệnh bài này được Chiến Pháp Đạo Chủ thiết lập quy tắc, chỉ cần ở phụ cận Thần Chiến Khôi phạm vi trăm vạn dặm sẽ sinh ra cảm ứng, chỉ điểm vị trí lẫn trốn của nó.”

Lạc Nam tiếp nhận lệnh bài, Bích Tiêu ở bên cạnh đã lên tiếng: “Phải tìm Thần Chiến Khôi.”

Lạc Nam gật gật đầu, hắn đang có hứng thú với con khôi lỗi như vậy, Vạn Cổ Bất Hủ Thân vẫn còn hạn chế, nếu có thêm thủ đoạn vừa phòng ngự, vừa chiến đấu được như Thần Chiến Khôi thì quá tuyệt hảo.

“Đem Vô Tận Chiến Kinh lưu lại, các ngươi có thể rời đi.” Lạc Nam phất tay nói:

“Cứ nói rằng Thần Chiến Khôi đã bị Hiên Viên Thần Quốc cướp mất.”

Chân Mật cùng Khương Lê khoé miệng giật giật, thầm cảm thán thủ đoạn bỏ đá xuống giếng của nam nhân này quá ư lợi hại.

Vương Long thân là Nhị Trưởng Lão của Chiến Pháp Đạo Thống, đương nhiên sở hữu bản sao của Vô Tận Chiến Kinh, liền ngoan ngoãn dâng lên cho Lạc Nam.

“Chúng thuộc hạ xin phép cáo lui!”

Nhìn bóng lưng bọn hắn rời đi, Lạc Nam mỉm cười hài lòng nâng Vô Tận Chiến Kinh quan sát.

Thứ này mới là thu hoạch lớn nhất ở Tứ Đạo Cổ Lâm nha.

Mặc dù hắn sở hữu vài loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có khả năng gia tăng số lượng Vực nhưng vẫn không ăn thua, nhược điểm của Lạc Nam chính là tuổi tác còn quá trẻ, thời gian lĩnh ngộ vực chưa được nhiều nên thua kém hầu hết đối thủ về số lượng vực.

Có Vô Tận Chiến Kinh này, trong thời gian tới Chiến Vực của hắn sẽ nhảy vọt, cải thiện được một trong số các điểm yếu.

Nếu kết hợp Vô Tận Chiến Kinh với Vực Thần Đạo Kinh, sẽ là một con bài kinh khủng.

Sau này có cơ hội đoạt thêm công pháp của Sát Pháp Đạo Thống thì càng thêm hoàn hảo.

“Tranh thủ thời gian thôi...” Khương Lê nói:

“Tuy rằng có lệnh bài dò tìm, nhưng Tứ Đạo Cổ Lâm vẫn là cực lớn...chưa chắc tìm thấy được Thần Chiến Khôi trong vài năm tới.”

“Không cần lâu như vậy.” Lạc Nam mỉm cười, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, dò xét vị trí cụ thể của Thần Chiến Khôi trong Tứ Đạo Cổ Lâm.”

“KENG, dò xét thành công, tiêu hao 300 vạn Điểm Danh Vọng.”

...

Trong mỏ khoáng thạch ẩn sâu dưới lòng đất, một thân ảnh đang cặm cụi ngấu nghiến, nhai nuốt từng mảnh từng mảnh cứng rắn như kim loại.

Thân ảnh này như một pho tượng con người được đúc bằng đồng thao cũ nát, bên trên xuất hiện rất nhiều vết rỉ sét, nhìn qua giống một món đồ bỏ đi không ai thèm dùng.

Nhưng mà mỗi khi nó ăn vào từng mảnh khoáng thạch, khí tức trên thân rõ ràng tăng lên từng chút, từng chút một.

Đột ngột cảm giác được không gian có dị động, pho tượng liền ngã xuống đất biến thành một bộ giáp cũ kỹ như hàng thải, lặng im bất động.

Lạc Nam và chúng nữ từ bên trong Thời Không Môn bước ra, đánh giá toàn cảnh một vòng, lập tức khoé môi nhếch lên.

“Áo giáp cũ của ai vứt đi thế này? Thật là phí, mang về sử dụng vậy.”

Hắn nhếch mép cười tà, trực tiếp đưa tay chụp lấy nó.

ĐÙNG.

Áo giáp bất chợt nổ tung ngay khi tay Lạc Nam vừa chạm vào.

Khoảnh khắc sau đó, toàn bộ rỉ sét, cũ kỹ bên trên nó bị rũ bỏ, kim quang rực rỡ soi rọi không gian.

“Đáng giận, biết chắc các ngươi nhắm đến cô nãi nãi.”

Một tiếng quát non nớt vang vọng lên khiến đám người giật mình.

Khi lớp rỉ sét rơi xuống, có thân ảnh hiện ra trong ánh hoàng kim.

Đó là một tiểu nữ nhân như được vàng ròng đúc thành, từ đầu đến chân đều cứng rắn như kim loại, quanh thân mặc giáp...nhưng lại có những đường nét uyển chuyển đầy sống động không khác nào nhân loại hoàn chỉnh.

Đôi mắt linh động với đồng tử màu vàng lúc này đang vô cùng tức giận, trực tiếp tung ra tiểu quyền đấm thẳng vào mặt Lạc Nam.

“Moá nó, tên Chiến Pháp Đạo Chủ có biến thái không? Tại sao tạo ra khôi lỗi như một tiểu cô nương?” Lạc Nam âm thầm mắng to.

Bất quá hắn cảm giác được uy lực của một quyền này rất mạnh, có thể sánh ngang Thể Thiên Đạo Viên Mãn, không dám xem thường.

Nghịch Thiên Thủ bao trùm cánh tay, cũng thô bạo tung ra một đấm.

PHỐC...

Khiến tất cả khó tin chính là, cánh tay của Lạc Nam có Nghịch Thiên Thủ gia trì rồi vậy mà vẫn bị tiểu khôi lỗi đấm nát, máu tươi đầm đìa lộ ra cả một đoạn Phật Cốt bên trong.

“Thân thể thật khủng, thân thể này sánh ngang với Thần Đạo Binh.” Bích Tiêu mấy nữ lập tức đánh giá.

Không hổ là con hàng do một vị Đạo Chủ luyện ra, quá mức cường hoành.

Lạc Nam tặc lưỡi, Nghịch Thiên Thủ của hắn chỉ sánh ngang với Thiên Đạo Binh, gặp phải khôi lỗi có thể sánh ngang với Thần Đạo Binh chẳng trách rơi vào thế hạ phong.

Bất Diệt Viêm cuồn cuộn bao trùm đem cánh tay của hắn khôi phục.

Chứng kiến thủ đoạn của Lạc Nam, Thần Chiến Khôi làm ra tư thế như muốn động võ, chất vấn bằng giọng nói non nớt:

“Các ngươi không phải người của Chiến Pháp Đạo Thống, các ngươi là ai?”

“Là người sẽ thu phục ngươi.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

“Nằm mơ đi, ngay cả lão già kia còn không thể khiến ta quy hàng.” Thần Chiến Khôi hai tay chống nạnh:

“Các ngươi nên bỏ ý niệm phi thực tế này.”

Mấy nữ nhịn không được mỉm cười, Khôi Lỗi này linh trí thật sự quá cao.

Thần Chiến Khôi khiến các nàng liên tưởng đến Binh Nhân Tộc, có được linh trí và hoá thành nhân loại.

Khác biệt ở chỗ Chiến Thần Khôi biến hoá qua lại giữa áo giáp và khôi lỗi mà thôi.

“Có thể thu phục hay không phải thử mới biết được.” Lạc Nam hừ một tiếng.

Một vạn hành tinh xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa bùng nổ, Oanh Thiên Tổ Phù bạo phát sóng xung kích.

Lần này hắn không dùng đến Nghịch Thiên Thủ nữa, trực tiếp vận dụng Vạn Cổ Bất Hủ Thân, vẫn là một quyền đấm đến.

Cảm giác được sức mạnh khác thường của Lạc Nam, Thần Chiến Khôi quát lên:

“Khải Huyền Hộ Thể!”

Bộ giáp vàng trên người nó phát sáng, sau đó hình thành một màn chắn như quả cầu bao trùm cơ thể, tầng tầng lớp lớp Trận Văn bên trên đan xen như tổ ong.

OÀNH!

Một quyền vừa ra, Lạc Nam gặp phải lực phản chấn cực đại bắn ngược trở về, mà lớp màn chắn kia chỉ xuất hiện vài tầng gợn sóng...

“Lợi hại thật.” Chúng nữ hít một ngụm lãnh khí.

Lúc này có thể khẳng định tuy chiến lực của Thần Chiến Khôi chỉ sánh ngang với Thiên Đạo Cảnh, nhưng khả năng phòng ngự chính là thuộc về Thần Đạo Cảnh.

Bằng không, chẳng có một Thiên Đạo Cảnh nào chặn được một quyền toàn lực của Lạc Nam như thế.

Sắc mặt Bích Tiêu ngưng trọng, cũng may ở Tứ Đạo Cổ Lâm biết được âm mưu của Chiến Pháp Đạo Thống, bằng không nếu để bọn hắn tạo ra được đội quân Thần Chiến Khôi, vậy thì thật sự gặp phiền toái lớn.

“Ngươi từ bỏ chưa?” Thần Chiến Khôi ngạo nghễ nói.

“Bỏ cái rắm, ta càng muốn được!” Lạc Nam hưng phấn cười dài.

Lần này Bá Đỉnh đã trực tiếp hiện ra trong tay hắn, ẩn trong Bá Đỉnh chính là Bá Đạo Quy Tắc đang luân chuyển.

Thô bạo đến cực điểm, Lạc Nam cầm Bá Đỉnh đập thẳng vào Thần Chiến Khôi.

“Xem thử cái nào cứng hơn?”

RĂNG RẮC...

Khải Huyền Hộ Thể của Thần Chiến Khôi lập tức tan rã như thuỷ tinh màu vàng rơi rụng xuống mặt đất.

Bá Đỉnh được thế đem tiểu khôi lỗi nện bay...

Chúng nữ khoé miệng giật giật, cảnh tượng diễn ra quá mức bạo lực.

Nhưng từ đó có thể kết luận, Bá Đỉnh của Lạc Nam vẫn trâu bò hơn Thần Chiến Khôi này...

Lạc Nam tiếp tục cầm Đỉnh lao đến ra vẻ muốn đập xuống.

Thần Chiến Khôi toả ra hào quang, biến thành một bộ Kim Sắc Chiến Giáp như của bậc Đế Hoàng, từng đường nét uy mãnh tuyệt luân, phía sau giáp có áo choàng đỏ rực tung bay phất phới, bên trên điêu khắc lấy hoạ tiết hàng vạn quân đội đang xông trận, chiến ý hào hùng, oai phong lẫm liệt.

Lúc này nó không còn là Thần Chiến Khôi, mà có thể xưng là Thần Chiến Giáp...

Lạc Nam càng nhìn càng hài lòng, lấy ra một giọt máu nhỏ vào bên trên nó.

Muốn nhỏ máu nhận chủ...

Nhưng mà ngay lập tức, giọt máu bị một cổ quy tắc cao cao tại thượng đánh bật ngược trở về.

“Thần Đạo Quy Tắc.” Bích Tiêu nhíu mày nói:

“Xem ra đây chính là Thần Đạo Quy Tắc của Chiến Pháp Đạo Chủ, nhờ vào đó liên kết với lệnh bài tìm kiếm tung tích của Thần Chiến Khôi, đồng thời ngăn chặn kẻ khác thu phục nó.”

“Việc này đơn giản với nàng mà phải không?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.

Bích Tiêu liếc mắt, trực tiếp lấy ra một tấm Phù Chú xé rách.

Phù chú vừa nát, một tia Quy Tắc cường hoành đến cực điểm bắn vào Thần Chiến Khôi.

Chân Mật và Khương Lê có thể thấy rõ ràng, khi tia Quy Tắc này xâm nhập, Thần Đạo Quy Tắc do Chiến Pháp Đạo Chủ lưu lại toàn bộ tan rã, như giấy vụn dễ dàng bị tiêu huỷ.

Lạc Nam không cảm thấy bất ngờ, Quy Tắc này chắc chắn là của sư bá khủng bố, Chiến Pháp Đạo Chủ còn kém lắm.

Không còn chướng ngại cản trở, Lạc Nam thuận lợi đem Thần Chiến Khôi thu phục.

Hắn thử động ý niệm, Phá Đạo Áo Choàng cởi bỏ...

Thần Chiến Giáp hiện lên trên người, bao trùm từ đầu đến chân.

Chúng nữ ánh mắt loé lên dị sắc.

Đây là lần hiếm hoi các nàng nhìn thấy Lạc Nam mặc giáp, hơn nữa còn là bộ giáp tuyệt hảo như Thần Chiến Giáp.

Không có vẻ thô kệch nặng nề, Thần Chiến Giáp hoàn hảo vừa vặn với cơ thể, từng đường nét có cương có nhu một cách rõ ràng...

Nhìn qua hắn không giống như đại tướng, mà màu hoàng kim chói sáng của Thần Chiến Giáp và phong thái khiến hắn như một vị Bá Chủ tung hoành chiến trường, chiến thiên phạt địa, vạn linh kính phục...

Bích Tiêu cũng tán thưởng đánh giá Thần Chiến Giáp, chỉ tiếc phương pháp luyện chế nó nằm ở chỗ Chiến Pháp Đạo Chủ, bằng không có thể mang về cho Khôi Lỗi Sư và Luyện Khí Sư của Phá Đạo Hội nghiên cứu...từ đó tạo ra số lượng lớn.

“Khà khà khà, ta cảm giác lần này ở Tứ Đạo Cổ Lâm này không giống rèn luyện, càng giống thu thập tài bảo hơn.”

Lạc Nam đắc ý cười to...liên tục có thu hoạch khiến hắn vô cùng sung sướng.

Từ Hồng Hồn Thánh Thảo, Dương Lực Thánh Sơn Thú, Vô Tận Chiến Kinh cho đến Thần Chiến Giáp...mỗi một thứ đều có thể khiến thiên hạ phát cuồng, nay toàn bộ đều được hắn thu nhận.

Chưa kể còn thu giữ thêm bảy tên gián điệp là cao tầng của Chiến Pháp Đạo Thống.

ẦM ẦM ẦM...

Chỉ là hắn vừa mới dứt lời, một luồng uy thế mênh mông cuồn cuộn như đại hải bất chợt hàng lâm.

Uy thế kinh khủng đến mức khiến không gian sụp đổ, toàn bộ mỏ quặng hoá thành tro tàn...

Khói bụi mịt mù, có thanh âm cuồng ngạo không gì sánh được vang vọng thương khung:

“Chiến giáp không tệ, mỹ nhân tuyệt sắc, bổn Yêu Thần muốn hết!”

...

=== Chương 2792: Một cái tát bay ===

 

“Chiến giáp không tệ, tuyệt sắc mỹ nhân, bổn Yêu Thần muốn hết...”

Theo giọng điệu phách lối cuồng ngạo không gì sánh được vang vọng thương khung.

Một cổ uy áp nặng nề phủ xuống...

“Hự...”

Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân như gặp trọng kích, một chân vô thức muốn khuỵ xuống, ngay cả Thần Chiến Giáp đang khoác trên thân cũng trở nên ảm đạm vô quang, cả cơ thể như gánh vác một vũ trụ đè ép...

Uy áp của Thần Đạo Cảnh, hơn nữa còn là chân thân giáng lâm.

Lách cách...

Phật Cốt run lẩy bẩy như có dấu hiệu sụp đổ, gân xanh cộm lên đầy mặt, sống lưng đầm đìa mồ hôi, máu tươi rỉ ra theo từng lỗ chân lông.

“Thật kinh khủng...” Trong lòng hắn trào dâng sóng to gió lớn.

Hắn từng tiếp xúc qua Thần Đạo Cảnh như Phá Đạo Bát Lão, từng đối mặt với hư ảnh của Bắc Đẩu Đạo Chủ...

Nhưng Phá Đạo Bát Lão không có ý nhắm vào hắn, hư ảnh Bắc Đẩu Thần Chủ cũng chỉ thể hiện ra được một phần nhỏ uy nghiêm.

Hôm nay trực tiếp bị Thần Đạo Cảnh nhắm vào, hắn mới biết chênh lệch lớn đến mức nào...thật sự là không phải chênh lệch giữa trời và đất có thể so sánh.

Lạc Nam từng nghĩ nếu mình đụng phải Thần Đạo Cảnh, chắc hẳn sẽ có thời gian thi triển Nhất Kích Cổ Thần để kéo dài thời gian.

Hắn đã sai, hiện tại ở trước cổ uy thế kinh thiên động địa này, hắn ngay cả nhấc một đầu ngón tay cũng không làm nổi, làm sao thi triển được thủ đoạn chiến đấu? Làm sao điều động Nhất Kích Cổ Thần?

Liếc mắt nhìn sang, mấy nữ nhân đều không hề bị ảnh hưởng, rõ ràng tên Yêu Thần Đạo này là cố ý nhắm vào hắn.

“Quỳ xuống cho bổn Thần!”

Một từ hừ uy nghiêm giáng thẳng xuống toàn thân Lạc Nam, uy áp cuồn cuộn như sóng thần muốn bức hắn quỳ xuống.

Không gian bên cạnh hắn sụp đổ, hai đầu gối bạo liệt...

Nhưng hắn vẫn cắn chặt răng, Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, một vạn hành tinh từ Hoá Vũ Bá Thần Thể rít gào, cố gắng chống cự không để bản thân mình bị khuất phục.

“Muốn để ta quỳ? Giới Linh của Nguyên Giới cũng không thể, nào chỉ bằng vào ngươi?”

Lạc Nam ngửa đầu gào thét: “Tôn nghiêm của Bá Chủ là bất khả xâm phạm!”

Bá Đỉnh ong ong chấn động, Bá Đạo Quy Tắc bùng phát.

Uy áp kia như biến mất, Lạc Nam ngạo nghễ mà đứng, sống lưng thẳng tắp, ánh mắt như sao nhìn thủng thương khung.

Tóc dài của hắn cuồng vũ, Thần Chiến Giáp một lần nữa bừng sáng kim quang...

Chân Mật cùng Khương Lê loé lên dị sắc trong mắt...

Các nàng mặc dù không bị ép phải quỳ gối...nhưng khoảnh khắc vừa rồi cũng bị uy áp phong toả đứng im tại chỗ không thể động đậy, vậy mà Lạc Nam bị cố tình nhắm vào vẫn có thể ươn ngạnh chống lại, đứng lên trước sức chèn ép của Thần Đạo Cảnh.

Một Đại Đạo Cảnh có thể làm đến mức này trước mặt Thần Đạo Cảnh là điều không tưởng, so với việc vượt cấp chiến đấu, lấy ít địch nhiều càng vô lý hơn.

Dưới Thần Đạo Cảnh, mọi sinh linh đều là sâu kiến...

Nhưng con sâu cái kiến này lại dám nghịch thần, sẳn sàng đối diện với thần minh.

“RỐNG!”

Thấy Lạc Nam không khuất phục trước uy áp của mình, tiếng gầm thịnh nộ xé rách trời cao, khiến bầu trời nứt ra một cái khe lớn.

Từ bên trong đó, một tên nam tử hiện thân.

Hắc bào có tử sắc viền quanh, bên ngoài khoác áo như lông vũ đen tuyền, diện mục yêu dị, ngũ quan tuấn lãng, khí khái bất phàm, thân thể cao ngất, trong mắt chứa đựng vô vàn tự mãn như toàn bộ vũ trụ phải phủ phục dưới chân của hắn.

Không thể không nói, khí khái của một Thần Đạo Cảnh vẫn là một cái gì đó khác biệt.

Kẻ này không giống những Yêu Tu linh trí thấp ở Tứ Đạo Cổ Lâm...ngược lại chính là cường giả cao cao tại thượng, có thể chấp chưởng thiên địa trong lòng bàn tay.

“Hừ!”

Thần Đạo Quy Tắc bá đạo hàng lâm, nam tử lạnh lùng hừ một tiếng, bàn tay nhẹ phất.

GÁY!

Một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần vang lên, sau lưng nam tử hiện ra hư ảnh một sinh vật khổng lồ...

Đó là một tôn cự điểu có bộ lông vũ đen tuyền bí hiểm, hai mắt lăng lệ, móng vuốt như bạch đao sáng chói, toàn thân toả ra Ma Thần Lực hừng hực khiến bóng tối che phủ bầu trời, hắc ám bao trùm vạn dặm...toát ra một cổ khí thế uy nghi, cao quý.

Mà khi hư ảnh này xuất hiện, vô vàn yêu thú ở khắp các nơi trong Tứ Đạo Cổ Lâm đều run cầm cập quỳ rạp xuống đất, không dám ngóc đầu như sợ xúc phạm uy nghi.

“Đó là Ma Thần Hắc Điểu...” Chân Mật trịnh trọng nói:

“Một loại thượng cổ hung thú tương truyền đã tuyệt tích từ lâu, Hắc Ma Thần Lực của nó có thể nhấn chìm vạn vật vào bóng tối...”

“Ta cũng từng từ cổ tịch của Đạo Hành Điện xem được ghi chép về loại hung thú này, chiến lực của hắn sợ rằng còn vượt qua cả Thần Thú Biến Dị trong cùng cấp.” Khương Lê cũng hít sâu một hơi.

Hai nữ đưa mắt nhìn nhau, dự định sử dụng đến ác chủ bài mà trưởng bối ban cho để tự vệ.

Bởi lẽ bằng vào tự thân thực lực chống lại một hung thú tu vi ở đỉnh đầu của chuỗi thức ăn như vậy là điều bất khả thi.

Nhưng mà lúc này, Bích Tiêu lại nhẹ nâng bàn tay, chiếc nhẫn đeo trên ngón tay của nàng loé sáng.

Từ bên trong nhẫn, một cái ngọc thủ như tập hợp hết tất cả sự tinh xảo của thế gian chậm rãi duỗi ra.

Ngọc thủ này tinh tế, tỉ mỉ như xảo đoạt thiên công, dường như được thiên địa ưu ái khắc thành, mềm mại thon dài, trắng trong như tuyết khiến nữ nhân đều phải ghen tị, mà nam nhân chỉ ước được cầm lấy nó dù chỉ một lần dù cho có chết cũng sẽ mãn nguyện.

Ngọc thủ động tác uyển chuyển và chậm rãi...dần dần hoá lớn hướng về bầu trời.

Những nơi ngọc thủ đi qua, Hắc Ma Thần Lực đều bị xua tan, bình minh chiếu rọi.

“Cái gì?” Đồng tử trong mắt Ma Thần Hắc Điểu co rút lại.

Hắn cảm giác được một cổ uy hiếp trầm trọng bao phủ toàn thân, hắn theo bản năng của yêu tộc muốn đào tẩu, nhưng kỳ lạ ở chỗ tốc độ của ngọc thủ kia nhìn thì rất chậm, lại thoáng cái đã bao trùm trên đỉnh đầu hắn, che thiên phủ địa.

“Cút!”

Ngọc thủ ban phát một cú tát.

PHỐC!

Đường đường Ma Thần Hắc Điểu, còn chưa kịp phản ứng đã như diều đứt dây bị tát bay, hoá thành một ánh sao nhỏ biến mất dạng giữa bầu trời.

“Cái này...” Chân Mật cùng Khương Lê rùng mình.

Ma Thần Hắc Điểu tu vi Thần Đạo Cảnh cứ như thế bị hư ảnh của một bàn tay quất bay? Các nàng không nhìn lầm chứ?

Chỉ là hư ảnh bàn tay đã khủng bố đến mức tát bay Thần Đạo Cảnh, thử hỏi nếu như chân thân chủ nhân của bàn tay hàng lâm sẽ là thực lực khủng bố đến mức độ nào?

Ít nhất các nàng không cho rằng trưởng bối của mình có thể bằng vào hư ảnh dễ dàng đánh bay một Thần Đạo Cảnh như Ma Thần Hắc Điểu.

“Tại sao không đập chết nó?” Lạc Nam lại không vui nói.

Hắn biết vừa rồi là thủ đoạn công kích của sư bá, nhưng nếu như có thể đem cái tên kiêu căng như Ma Thần Hắc Điểu đập chết thì càng tốt.

Đến lúc đó Huyết Dị Yêu Hoàng lại có máu để hấp thụ, mà hắn cũng có một bộ thi thể của Yêu Thần Đạo làm thịt ăn, rèn luyện Thể Tu hoặc làm nguyên liệu luyện chế Pháp Bảo, Đạo Binh các loại a.

“Ngươi nghĩ giết một Thần Đạo Cảnh dễ dàng?” Bích Tiêu trừng mắt nhìn hắn:

“Vừa rồi chỉ là đòn phủ đầu nhằm đem nó doạ sợ mà thôi, một đòn công kích của đại tỷ dù lợi hại đến đâu cũng không thể bóp chết Thần Đạo Cảnh trong nháy mắt được.”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, nếu Thần Đạo Cảnh hung thú dễ dàng bị đập chết thì cũng quá mức hạ thấp Thần Đạo Cảnh.

Bất quá điều này không thể phủ nhận sư bá vẫn là một tồn tại khác biệt mà hiện tại hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

“Thì ra ngọc thủ vừa rồi là do Đại Đương Gia thi triển...” Hai nữ nhân nghe Bích Tiêu nói mà nhìn nhau hít một ngụm lãnh khí.

Chẳng trách có thể sáng lập nên Phá Đạo Hội chống lại gần như toàn bộ Đạo Vực và Đạo Quốc...các nàng xem như được mở mang tầm mắt.

“Xem ra nơi này gần địa bàn của tên Ma Thần Hắc Điểu kia, chúng ta mau rời đi.” Lạc Nam đề nghị.

Vừa rồi có lẽ là cảm ứng được động tĩnh khi hắn thu phục

Mấy nữ nhân gật đầu tán thành, Bích Tiêu cũng trở về Phá Đạo Lệnh.

...

Hơn một năm thấm thoát trôi qua...

Mặc dù đã biết trong Tứ Đạo Cổ Lâm có tồn tại như tên Ma Thần Hắc Điểu, nhưng xuyên suốt quảng thời gian này Lạc Nam và hai nữ nhân cũng không bắt gặp thêm bất cứ tên Yêu Thần Đạo nào.

Hiển nhiên Yêu Thần Đạo không phải là rau cải trắng, không phải cứ muốn gặp là gặp được, dù là ở Tứ Đạo Cổ Lâm cũng giống như vậy.

Lạc Nam thỉnh thoảng lại thông qua sự giám sát của đám Xích Nha Hắc Ám gặp được vài thân ảnh sát thủ của Yểm Ma Điện hành tẩu, có tiến vào, có rời khỏi...khiến hắn càng khẳng định được địa bàn của bọn hắn nằm ở Tứ Đạo Cổ Lâm.

Ngôi vị Yểm Thiếu là thứ hắn bắt buộc phải có được.

“Thật sự xuyên qua rồi...”

Nhìn thấy chân trời mênh mông rộng lớn trước mặt, Chân Mật và Khương Lê cứ như vừa trải qua một giấc mộng dài...

Hiểm địa nổi danh như Tứ Đạo Cổ Lâm từng khiến vô số thiên kiêu tuấn kiệt, thiên chi kiêu nữ ngã xuống khi muốn chinh phục đã thật sự bị các nàng xuyên qua.

Bất quá nghĩ lại xuyên suốt hành trình, sự yêu nghiệt của Lạc Nam và sự bí hiểm của Bích Tiêu gần như giải quyết tất cả phiền toái...hai nàng cũng không góp quá nhiều sức lực.

“Hy vọng chân trời mênh mông phía trước là Đạo Quốc, nếu đi lạc sang Đạo Vực hay Đạo Hải thì phiền toái.” Chân Mật lè lưỡi nói.

Khương Lê nhún nhún vai, một đường băng thẳng theo phía sau Lạc Nam, cũng không biết hắn có đi đúng phương hướng hay không.

“Yên tâm, ta không hồ đồ đến mức đi lạc.” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Hắn dùng Thiên Cơ Lâu dò xét, xác định phương hướng cụ thể của Đạo Quốc nên mới dám xông vào Tứ Đạo Cổ Lâm, đâu phải tuỳ tiện đi lung tung?

“Được rồi, sắp tới ngươi sẽ là tuỳ tùng của ta.” Chân Mật ngạo nghễ tuyên bố.

Lạc Nam nhún nhún vai, Bất Hủ Kinh Văn hình thành những vết xăm kỳ dị trên khuôn mặt, che lắp đi diện mạo.

Hơn nữa hắn còn kích hoạt Thiên Đế Biến trạng thái Thiên Hạ Vô Song, đem mái tóc biến thành một màu hoàng kim cao quý.

Trong thoáng chốc đã thay đổi toàn bộ khí chất...

“Lấy tên ngươi là Chân Lạc!” Chân Mật nói rằng.

“Không tệ.” Lạc Nam gật gù vuốt cằm.

Ba người cởi bỏ Phá Đạo Áo Choàng, hiên ngang bước khỏi phạm vi Tứ Đạo Cổ Lâm.

Bất quá lúc này lại có một nhóm người khác từ bên ngoài tiến vào, đều là nam thanh nữ tú, ăn mặc quý giá...gồm 3 nam 3 nữ.

“Chúng ta phải rèn luyện cho thật tốt để còn thể hiện ở Long Phượng Võ Hội, đây là cơ hội mang về vinh quang cho Thần Quốc.” Một nam tử đi đầu nhìn năm người còn lại nghiêm nghị nói.

Bất quá hắn phát hiện đồng bọn của mình không quan tâm đến lời nói của mình, ngược lại đang ngơ ngác nhìn về phía sau.

Nam tử vô thức cũng quay đầu lại nhìn, nhất thời cả người chấn động, trong mắt loé lên dị sắc...

Bởi vì dung mạo của Chân Mật và Khương Lê thật sự quá mức kinh diễm, dù là ở Đao Quốc với nhiều công chúa nổi danh sắc nước hương trời cũng không sánh bằng hai nàng.

Chân Mật quyến rũ nóng bỏng, Khương Lê đoan trang cao quý, mỗi người mỗi vẻ khiến bất kỳ nam tử nào cũng dễ dàng bị thu hút.

Nam tử vội vàng tiến lên, chắp tay giới thiệu nói:

“Tại hạ tên Trần Thanh, là Thái Tử của Tam Sương Thần Quốc, phía sau là các hoàng đệ và hoàng muội...hân hạnh quen biết hai vị mỹ nhân.”

“Thấy chưa? Nơi này chính là Đạo Quốc.” Lạc Nam nói với hai nữ nhân.

Lúc này đám người mới chú ý đến sự tồn tại của hắn, nhìn thấy kẻ này có mái tóc vàng rực, mặt lại phủ đầy hình xăm như người quái dị, khí tức lại chỉ là Đại Đạo Cảnh liền vô thức xem thường.

“Các vị tiến vào Tứ Đạo Cổ Lâm làm gì?” Chân Mật hỏi.

“Haha, bổn Thái Tử muốn mang các đệ đệ và muội muội lịch luyện, gia tăng thực lực trước thềm Long Phượng Võ Hội.” Trần Thanh ngạo nghễ nói, dường như việc vào Tứ Đạo Cổ Lâm rèn luyện là một sự tình đáng giá để kiêu ngạo.

Bất quá mấy người bọn hắn cũng chỉ có ý định ở khu vực ngoại vi lịch luyện mà thôi, làm sao dám vào sâu bên trong.

“Rất tốt, ta là Chân Mật của Chân Võ Thần Cung...vừa từ Đạo Địa đến!” Chân Mật ung dung gật đầu.

“Từ Đạo Địa đến? băng qua Tứ Đạo Cổ Lâm?” Đám người Tam Sương Thần Quốc hoài nghi mình nghe lầm, dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc xem lấy Lạc Nam và hai nữ.

Nếu là hai vị nữ Thiên Đạo tự mình băng qua Tứ Đạo Cổ Lâm, tuy rằng khó tin nhưng vẫn chấp nhận được nếu may mắn...

Nhưng các ngươi mang theo một “gánh nặng” tu vi Đại Đạo...chuyện hoang đường như vậy cũng dám nói?

Ba người cũng không thèm để ý, ung dung bước qua đoàn người Tam Sương Thần Quốc.

“Chậm đã.” Trần Thanh đuổi theo nói:

“Các vị xem ra thật không phải người ở Đạo Quốc, Tam Sương Thần Quốc nổi tiếng hiếu khách, không biết có thể chiêu đãi một phen?”

“Ngươi không mang theo người đi lịch luyện nữa à?” Khương Lê cười nhạt.

Nụ cười của nàng khiến Trần Thanh ngẩn ngơ, lập tức nói:

“Lịch luyện không quan trọng bằng đón tiếp giai nhân nha.”

“Đáng tiếc mục tiêu của chúng ta là Loạn Đạo Thần Quốc.” Khương Lê nhàn nhạt đáp.

Thân pháp triển khai, lập tức biến mất tại chỗ.

Trần Thanh đang muốn tiếp tục đuổi theo, lại phát hiện tốc độ của mình căn bản là không đuổi kịp.

“Làm sao có thể?”

Càng hoang đường chính là, ngay cả tên Đại Đạo Cảnh kia tốc độ cũng khủng bố dị thường, vượt qua cả hắn.

“Lần này Long Phượng Võ Hội xem ra toàn ngoạ hổ tàng long, thật không thể xem thường a...” Trần Thanh lẩm bẩm nói.

“Ta nhớ ra rồi, Chân Võ Thần Cung chính là một trong tứ đại thế lực ở Đạo Địa.” Một vị nữ nhân giật mình lên tiếng:

“Chẳng lẽ bọn hắn thật sự từ Đạo Địa xông tới?”

Lời vừa nói ra, đám người liền trở nên trầm tư...

...

Đời người có lúc thăng trầm, dạo này công việc và cuộc sống gặp nhiều khó khăn áp lực nên thường mất tâm trạng viết chap, ae thông cảm.

Hy vọng sớm ổn định trở lại...

=== Chương 2793: Đối diện ===

 

Đạo Quốc rộng lớn vô biên, ở nơi này tất cả thế lực đều là Thiên Quốc, Thần Quốc...không có chỗ cho các quốc gia chỉ là Đại Quốc trở xuống tồn tại, bởi vì tất cả Đại Đạo Quốc Gia đều sẽ bị các Thiên Quốc, Thần Quốc thu phục.

Mỗi một phương Thần Quốc đều có diện tích lãnh thổ không thua gì Trung Châu, đủ thấy sự khủng bố của toàn bộ Đạo Quốc là như thế nào...

Loạn Đạo Thần Quốc lại càng là đệ nhất Thần Quốc, là nơi sắp tổ chức Long Phượng Võ Hội...cho nên nghiễm nhiên trở thành địa phương được vạn chúng chú mục, thu hút vô số thiên tài, kiều nữ và cường giả hội tụ mà về.

Hiện tại Khương Lê đã xuất ra Thiên Đạo Bảo phi hành có hình dạng chiếc lồng đèn của nàng, mang theo Lạc Nam và Chân Mật tìm đến Loạn Đạo Thần Quốc.

“Lần trước Võ Lân bị giết, Thần Đạo Cảnh của Chân Võ Thần Cung cảm thấy thế nào?”

Lạc Nam nhấp một ngụm nước trà, hướng Chân Mật hỏi thăm.

Võ Lân chết trong Thiên Cảnh dưới tay của U Lẫm, mà U Lẫm hiện tại đang là thuộc hạ của Lạc Nam nên hắn vẫn khá quan tâm vấn đề này.

Nếu như U Minh Sơn Trang của U Lẫm bị Chân Võ Thần Cung giận dữ tiêu diệt, vậy cũng xem là một loại tổn thất.

“Ai nói với ngươi là Võ Lân đã chết?” Chân Mật lại dùng ánh mắt buồn cười nhìn hắn.

“Cái gì?” Lạc Nam giật mình:

“Ta tận mắt thấy U Lẫm đã làm thịt Võ Lân.”

“Khanh khách.” Chân Mật bật cười hài hước: “Làm ơn đi, Võ Lân dù sao cũng là nhi tử của Thần Đạo Cảnh, ngươi nghĩ hắn dễ dàng chết như vậy à?”

“Chỉ dựa vào một luồng tàn hồn của Võ Lân còn lưu lại ở Chân Võ Thần Cung, phụ thân hắn đã điều động Thần Đạo Quy Tắc đem hắn phục sinh, chỉ là đang bận tu luyện lại để khôi phục trạng thái toàn thịnh mà thôi.”

“Hít...” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, thủ đoạn của Thần Đạo Cảnh quả thật là vượt ngoài tưởng tượng, hồi sinh người có tu vi thấp hơn dễ dàng như ăn cơm uống nước.

“Cái chết của Võ Lân trong Thiên Cảnh chỉ là một bài học dành cho hắn mà thôi, Chân Võ Thần Cung còn chưa vì chuyện nhỏ như thế mà trút giận lên đầu U Minh Sơn Trang.” Chân Mật nói thêm:

“Thù hận của Võ Lân, tương lai phải do hắn tự mình báo...cao tầng sẽ không xen vào.”

Lạc Nam tặc lưỡi, không hổ danh là một trong tứ đại thế lực hàng đầu Đạo Địa, Chân Võ Thần Cung cũng có cách giáo dục hậu bối vô cùng bất phàm.

“Nhưng sau những gì Võ Lân tính kế với nàng, chẳng lẽ dễ dàng bỏ qua như thế?” Hắn nhíu mày hỏi, việc Võ Lân định đưa Chân Mật vào bẫy khiến nàng lâm vào nguy hiểm cũng không phải việc nhỏ.

“Phụ thân của hắn đã bồi thường hợp lý.” Chân Mật không vui hừ một tiếng:

“Mặc dù ta cũng không muốn bỏ qua, nhưng hắn có một trong ba vị Thần Đạo Cảnh của Chân Võ Thần Cung chống lưng...”

Lạc Nam xem như hiểu, con ông cháu cha vẫn là khác biệt, làm sai vẫn có người cao hơn chống đỡ.

Đúng lúc này, thông qua cửa sổ của lồng đèn, hắn và hai nữ vô tình chứng kiến quang cảnh...

Một thiếu nữ trong tà váy đỏ chót với ngũ quan tuyệt mỹ cưỡi trên lưng Thần Thú – Hồng Loan bay lượn trên không trung, phía sau lưng nàng lại là không ít thanh niên nam tử truy phủng đuổi theo, trong ánh mắt của từng người đều nồng đậm vẻ cuồng nhiệt, mê luyến.

“Thì ra là nàng...” Lạc Nam gật gù.

Thiếu nữ vừa lướt qua này chính là Thiên Hoàng Công Chúa của Thiên Hoàng Thần Quốc, không nghĩ đến nàng lại được nhiều người khác phái sùng bái như vậy, cam nguyện theo đuôi.

Mà nhìn phương hướng di chuyển của nàng, rõ ràng cũng là nhắm đến Loạn Đạo Thần Quốc.

Lạc Nam chỉ nhìn thoáng qua, sau đó lại tiếp tục thưởng thức trà thơm trên bàn.

Khương Lê thấy vậy mỉm cười trêu chọc: “Mỹ nhân tuyệt sắc như vậy nhưng dường như không thể khiến Bá Chủ của chúng ta động lòng?”

“Đúng thế...” Chân Mật gật đầu tán thành:

“Mỹ sắc của Thiên Hoàng Công Chúa khiến nữ nhân như ta cũng phải thán phục, vậy mà ngươi lại thờ ơ như vậy?”

“Haha.” Lạc Nam bật cười, nhếch miệng nói:

“Mỹ nhân thiên hạ đều tầm thường trong mắt ta, duy chỉ có thê tử của mình mới làm ta hứng thú.”

“Khoan đã, câu này hình như sai sai.” Chân Mật cùng Khương Lê hai mặt nhìn nhau.

Hình như có một vị kiêu hùng từng nói ngược lại, duy chỉ có thê tử của kẻ thù mới làm hắn hứng thú thì phải?

“Không, đối với ta thì câu vừa rồi chính là chân lý.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Hơn nữa nếu ta dễ dàng bị mê muội bởi nữ sắc, vậy ở trước mặt đang có hai vị tuyệt đại giai nhân, cần gì ngó đến Thiên Hoàng Công Chúa?”

“Phi.” Hai nàng cùng lúc gắt giọng, gò má hơi ửng đỏ.

Nói đến Thiên Hoàng Công Chúa, Lạc Nam vẫn có thể liên lạc với nàng thông qua thân phận Tiểu Ma, tuy nhiên hiện tại hắn không muốn...

Có Chân Mật và Khương Lê hỗ trợ, hắn vẫn có thể đến Loạn Đạo Thần Quốc mà không cần đến Thiên Hoàng Công Chúa hỗ trợ.

Dù sao thì Phá Đạo Hội và Đạo Quốc chính là địch nhân, Lạc Nam không muốn thiếu địch nhân của mình ân tình.

Lúc này bỗng nhiên cả Chân Mật và Khương Lê đều nhận được tín hiệu từ Truyền Âm Ngọc.

Thì ra là các vị Thiếu Thần Tử của Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện đã đến Đạo Quốc, muốn cùng các nàng tập hợp.

Lạc Nam nghe trộm, biết được đại diện của Đạo Hành Điện là hai huynh đệ Tống Định và Tống Hằng, còn đại diện của Chân Võ Thần Cung cũng là huynh đệ Võ Lân cùng Võ Long.

“Tính thế nào đây?”

Đợi hai nữ cắt đứt truyền âm, hắn lên tiếng: “Đã đến Đạo Quốc, hai nàng cũng nên tập hợp với người cùng thế lực mới phải chứ hả?”

“Đúng là như vậy...” Khương Lê gật đầu, thân là Thiếu Thần Nữ của Đạo Hành Điện, đã đến Đạo Quốc nếu nàng còn không tập hợp với người của Đạo Hành Điện sẽ dễ khiến người khác nghi ngờ.

“Ngươi theo ta đi, tập hợp với đám người Chân Võ Thần Cung.” Chân Mật nói.

“Không thành vấn đề, ta hiện tại chỉ là phận tôi tớ, hai vị tiểu thư sắp xếp sao thì nghe theo như vậy.” Lạc Nam cười hắc hắc.

“Vậy ngươi phải hầu hạ bổn tiểu thư cho tốt.” Chân Mật cười đến run rẩy cả người.

Bất quá lúc này, đến lượt Truyền Âm Ngọc của Lạc Nam lại có cảm ứng, hắn vội vàng lấy ra tiếp nhận.

“Ta đã đến Đạo Quốc, ngươi đến chưa?” Bên trong truyền ra giọng điệu quyến rũ của Hoạ Thuỷ:

“Nếu ngươi muốn vào Đạo Quốc một cách danh chính ngôn thuận, vậy có thể trở thành tuỳ tùng của ta a.”

“Hừ, con hồ ly tinh...dùng giọng điệu lẳng lơ như vậy để mê hoặc nam nhân à?” Chân Mật cùng Khương Lê lên tiếng xem thường.

“Ngươi đang ở đâu? Tại sao có giọng nói của hai con ả đó?” Thanh âm của Hoạ Thuỷ đã trở nên bất mãn.

“Đừng xung đột, nên nhớ các nàng đều là thành viên của Phá Đạo Hội.” Lạc Nam ho khan một tiếng, lên tiếng hoà giải:

“Nếu đã đến thì ta chúc các nàng đạt thành tích tốt trong Long Phượng Võ Hội, bản thân ta có mục tiêu khác, sẽ không tham gia.”

Cái hắn nhắm đến là Vô Minh Mộ Địa, còn Long Phượng Võ Hội không hề có hứng thú.

Huống hồ hắn cũng không đủ tư cách tham gia Long Phượng Võ Hội khi không được mời...

“Lão nương lặn lội đến Đạo Quốc, kết quả ngươi đi cùng hai con hồ ly tinh.” Hoạ Thuỷ trực tiếp đem Truyền Âm Ngọc cắt đứt:

“Có việc cần đừng liên hệ ta.”

“Ây da, sao ta nghe ra mùi vị dấm chua thế?” Khương Lê hài hước nhìn Lạc Nam.

“Đúng vậy a, vị Bá Chủ của chúng ta không hổ danh là đào hoa đa tình, vậy mà có thể khiến đệ nhất mỹ nhân đứng thứ hai Đạo Điện Tiên Bảng yêu thương nhung nhớ?” Chân Mật liếc xéo hắn.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, từ lần trước ở Bá Vũ Điện dùng roi đánh Hoạ Thuỷ thì quan hệ của hắn và nàng trở nên khá vi diệu, cũng không biết phải miêu tả như thế nào.

...

“Kẻ này là ai?”

Thiếu Thần Tử của Chân Võ Thần Cung, Võ Long nhíu mày nhìn Lạc Nam đứng phía sau Chân Mật.

Hiển nhiên sau khi tạm thời chia tay Khương Lê, Lạc Nam đã theo Chân Mật về nơi tập trung của Chân Võ Thần Cung.

Nơi này là một khách điếm ở phụ cận Loạn Đạo Thần Quốc...

“Hắn là thuộc hạ mà ta thu nhận.” Chân Mật thoải mái nói:

“Tên của hắn là Chân Lạc, sau này sẽ đảm nhiệm một số việc thay ta.”

“Chân Mật sư muội, Chân Võ Thần Cung chúng ta có vô số người, tại sao phải thu một người ngoài làm nô tài?” Võ Lân cau mày.

“Đó là việc của ta, ngươi lấy tư cách gì hỏi?” Chân Mật lạnh lùng đáp.

Võ Lân co rụt cổ lại, từ lần trước tính kế Chân Mật thất bại, hắn không dám trêu vào nàng.

“Tham kiến hai vị Thiếu Thần Tử.” Lạc Nam mỉm cười chào hỏi.

“Một tiểu tử Đại Đạo Cảnh mà thôi, thật không hiểu vì sao nàng lại nhìn trúng hắn.” Võ Lân cùng Võ Long âm thầm bất mãn.

Bọn hắn đang nghĩ cách loại bỏ Lạc Nam, Chân Mật là tình nhân trong mộng của hai người, sẽ không có bất kỳ nam nhân nào được phép tiếp cận nàng...dù đó có là nô tài cũng vậy.

Lạc Nam cũng mặc kệ hai con hàng này nghĩ gì, sau khi nhận một phòng ở khách điếm...hắn liền triệu hoán Tiểu Tinh, thi triển Thời Không Môn tạm thời rời đi.

Tại một nơi hoang vắng ở vùng phụ cận Tứ Đạo Cổ Lâm, Lạc Nam tiến vào Phá Đạo Lệnh...

Hắn lấy ra Thạch Dịch Mộc ngồi xuống luyện hoá, muốn gia tăng tu vi để còn có thêm tự tin xâm nhập Vô Minh Mộ Địa.

Toàn bộ Thạch Dịch Mộc như thác lũ cuồn cuộn tiến vào bên trong Bá Đỉnh, trở thành nguồn thuộc tính khổng lồ.

Khí tức của hắn bắt đầu gia tăng...

Đại Đạo Hậu Kỳ...tiệm cận Đại Đạo Viên Mãn...sánh ngang với đẳng cấp của Thể Tu, chỉ còn cách Viên Mãn một bước ngắn...

Rời khỏi Phá Đạo Lệnh, đưa mắt nhìn lên bầu trời thở phào nhẹ nhõm...

Mây đen không xuất hiện, chứng tỏ Giới Linh đã bỏ qua cho hắn lần này, không giáng kiếp xuống.

Bất quá điều này không khiến hắn quá vui mừng, ngược lại càng thêm thận trọng.

Bởi vì hắn cảm giác có vẽ Giới Linh đang dồn nén và tích luỹ, chờ ngày hắn tiến vào Thiên Đạo Cảnh sẽ chơi luôn một thể...

Đang định trở về khách điếm, lại phát hiện có một thân ảnh từ sâu bên trong Tứ Đạo Cổ Lâm tiến ra...

Tốc độ của thân ảnh này cực nhanh, chỉ một hơi thở đã thuấn di vạn dặm, thoát khỏi sự vây đuổi của vô số sợi dây leo đầy gai nhọn cuốn chặt, ung dung nhẹ nhõm hạ xuống bên ngoài ở cách hắn không xa.

Đó là một nữ tử thân mặc áo vải rộng thùng thình với hai màu trắng đỏ đan xen, bên ngoài màu trắng, bên trong màu đỏ...

Dáng người thanh thoát, chân dài miên mang, đội mũ rộng vành với màn che bằng lụa phủ xuống che đậy dung mạo.

Mặc dù không thể thấy mặt...nhưng có một cổ khí chất vô song độc nhất vô nhị đập thẳng vào mặt Lạc Nam khiến hắn rùng mình.

Hắn thân là Bá Chủ, thiên phú và chiến lực nghịch thiên, người có thể vô hình tạo một luồng sức ép khiến hắn phải thận trọng như thế này không có nhiều.

Chưa kể từ khí tức, đối phương chỉ là Thiên Đạo Cảnh.

Trong lúc Lạc Nam đánh giá nữ tử, nàng cũng quay đầu về phía hắn...

Lạc Nam hình xăm phủ kín mặt, nữ tử đội nón màn che...nhưng ánh mắt của cả hai như đang khoá chặt lấy nhau không rời.

Bọn hắn dường như đã cảm ứng được đối phương là một tồn tại khó chơi.

Đạt đến cấp độ của bọn hắn, giác quan là một thứ vô cùng quan trọng...có thể loáng thoáng ngửi thấy hơi thở của nhân vật yêu nghiệt không kém gì mình.

RỐNG!

Bất chợt, có tiếng thú gầm hung tợn vang lên.

Mặt đất nứt ra, một con cá sấu từ bên dưới thổ độn lao vọt lên, cơ thể dài đến hàng trăm mét, lớp da trên người như một bộ giáp sắt đen kịch kiên bố bao trùm, miệng rộng như hố đen sâu thẳm và vô số chiếc răng nhọn như lưỡi đao...

“Đây là Long Ngạc...” Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

Hắn có kiến thức bất phàm về các loại yêu tộc lai với huyết mạch long tộc.

Con Long Ngạc này là chủng loài lai giữa Ngạc Ngư và Địa Long, có thể độn thổ trong lòng đất, chiến lực sánh ngang Thần Thú.

Quan trọng hơn là tu vi của nó cũng cao đến doạ người, Yêu Thiên Đạo Hậu Kỳ.

Mà lúc này dường như nữ tử thần bí kia đứng ở địa bàn của nó, há ra cái miệng gầm lên như Long Ngâm, hung hăng lao đến gặm lấy nàng như nuốt chửng một con kiến hôi.

Trong ánh mắt chăm chú của Lạc Nam, nữ tử vẫn đứng im tại chỗ không có bất cứ hành động nào, thậm chí ngay cả chân mày cũng không động đậy.

Nhưng lấy nàng làm trung tâm, vô số luồng Kiếm Đạo Quy Tắc vô hình bỗng nhiên bạo phát.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Nữ tử thậm chí không cần rút kiếm, cũng không thấy sự hiện hữu của kiếm...nhưng những luồng Kiếm Đạo Quy Tắc lại bá đạo không cách nào hình dung, trảm diệt tứ phía, nghiền nát không gian, phá toái tất cả.

PHỐC...

Long Ngạc dù có Long Giáp bao quanh vẫn như một khối thịt lớn bị chia năm xẻ bảy, máu me đầm đìa, xương cốt cũng không còn nguyên vẹn...

Từng khối từng khối thịt khổng lồ rơi xuống xung quanh nữ tử...

Đường đường yêu thú có huyết mạch Địa Long tu vi Yêu Thiên Đạo Hậu Kỳ lại chết thê thảm đến như vậy.

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, Kiếm Đạo Quy Tắc của nữ nhân này quá mức khủng bố.

Quy Tắc hoá Kiếm, trảm thiên diệt địa.

NGAO!

Lại có tiếng gầm phẫn nộ vang lên, mặt đất băng liệt, một con Long Ngạc khác dường như là bạn tình của con Long Ngạc vừa rồi điên cuồng lao ra.

Bất quá mục tiêu của nó lúc này không phải là nữ tử kia nữa, mà là nhắm thẳng đến Lạc Nam.

Dường như nó biết mình không phải đối thủ của nữ tử nên giận chó đánh mèo, giương nanh múa vuốt muốn đem Lạc Nam giằng xé thành cặn bã.

“Hừ!”

Lạc Nam uy nghiêm liếc mắt.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Yêu Đạo và Thiên Đạo cùng lúc mở ra, Long Thần Biến toàn diện kích hoạt, Bá Thế rít gào.

Yêu Đạo, Thiên Đạo kết hợp Long Thần Biến cùng Bá Thế uy nghiêm cuồn cuộn trực tiếp khiến Long Ngạc run lên lẩy bẩy, tất cả hung tính toàn bộ biến mất, ngược lại ngoan ngoãn run cầm cậm nằm ở trước mặt Lạc Nam.

Dòng máu yêu tộc, dòng máu Long Tộc trong cơ thể nó lúc này không dâng lên nổi ý niệm phản kháng.

Lạc Nam cũng không giết nó, chỉ bình thản lên tiếng: “Trở về!”

Long Ngạc được đại xá, hèn mọn như con giun vội vàng chui xuống đất trốn mất dạng.

Hai vạt áo choàng tung bay, Lạc Nam và nữ tử vẫn lẳng lặng xem lấy nhau.

Một người không cần động thủ đã tiêu diệt hung thú, một người không cần động thủ vẫn khiến hung thú ngoan ngoãn khuất phục...

Khoảnh khắc này, vận mệnh của hai con người, của toàn bộ Đạo Quốc bắt đầu xoay chuyển...

...

Cảm ơn những lời động viên, an ủi và ủng hộ của mọi người, đây là động lực rất lớn.

E sẽ cố gắng vượt qua giai đoạn khó khăn này.

=== Chương 2794: Đổi trứng ===

 

“Nữ nhân này chẳng lẽ là Loạn Đạo Quận Chúa?”

Nhìn bóng dáng ấy đạp không khuất xa phía chân trời, Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

Theo hắn tìm hiểu, Loạn Đạo Quận Chúa là muội muội của Loạn Đạo Quốc Chủ, là thân nữ nhi tu vi ở mức độ Thiên Đạo và cũng là đệ nhất yêu nghiệt tại Đạo Quốc, ngay cả Hiên Viên Tử với khả năng vòng lặp vô hạn cũng không sánh bằng nàng.

Khi tiếp xúc với Hiên Viên Tử ở Độ Đạo Môn, hắn ta không thể mang đến cho Lạc Nam cảm giác như vừa rồi nữ tử kia mang lại, vậy nên Lạc Nam suy đoán nàng có khả năng là Loạn Đạo Quận Chúa...

“Nữ nhân vừa rồi có vẻ không đơn giản, hạn chế trêu chọc nàng ta.” Bích Tiêu trong Phá Đạo Lệnh lên tiếng nhắc nhở.

Lạc Nam giật mình, xem ra ngay cả Bích Tiêu cũng cảm giác được sự bất phàm của nữ nhân kia chứ không riêng gì hắn.

“Thôi kệ vậy, dù sao đôi bên không thù không oán.” Hắn vuốt vuốt cằm.

Thời Không Môn lại mở ra, Lạc Nam thần không biết quỷ không hay trở về khách điếm.

Nào ngờ vừa mới bước ra, hắn sửng sốt nhìn thấy Chân Mật đang lười biếng nằm ở trên giường của mình, đôi chân dài miên mang vắt chéo triển lộ từng tấc da thịt trắng nõn không chút tỳ vết.

“Ồ...vừa ra ngoài một chút đã đột phá tiểu cảnh giới, chậc chậc...yêu nghiệt.” Chân Mật cảm thán đánh giá hắn.

“Nàng vào đây làm gì?” Lạc Nam hỏi.

“Hừ, đừng quên hiện tại ngươi là tuỳ tùng, tiểu thư vào phòng của tuỳ tùng không được sao?” Chân Mật ngạo kiều hất cằm hỏi.

Chát.

Nào ngờ Lạc Nam đột ngột móc ra một chiếc roi da quất vào mông nàng.

“Ưm...”

Chân Mật toàn thân co rúm lại, cổ họng vô thức phát ra một tiếng ngâm khẽ, giữa hai chân có dịch nhờn vô thức rỉ ra.

“Ngươi vừa làm cái gì?” Chân Mật đáy lòng hoảng hốt, không hiểu nỗi tại sao cơ thể của mình lại phản ứng như vậy.

“Đó là trừng phạt cho sự vênh váo của nàng.” Lạc Nam cười tà mị, Đằng Vân Tiên quả thật không để hắn thất vọng, thứ đồ chơi này chính là khắc tinh của nữ nhân, bất kể là Hoạ Thuỷ hay Chân Mật cũng phải sợ hãi.

Chân Mật hít sâu một hơi, cố dời ánh mắt ra khỏi chiếc roi của hắn, chẳng biết vì sao đáy lòng sinh ra cảm giác muốn bị quất thêm vài lần.

“Gặp quỷ rồi.” Chân Mật lắc đầu giữa cho bản thân mình tỉnh táo, nàng không phải loại nữ nhân có ham mê đặc biệt, liền thay đổi chủ đề nói:

“Dự định đi bán một ít chiến lợi phẩm, ngươi là tuỳ tùng đương nhiên phải đi cùng với ta rồi.”

“Không thành vấn đề.” Lạc Nam gật đầu đáp ứng.

Mấy người bọn họ đã băng qua Tứ Đạo Cổ Lâm, xuyên suốt hành trình thu thập được không ít chiến lợi phẩm như Thạch Dịch Mộc, các mỏ nguyên liệu luyện khí, thi thể của Yêu Thú cao cấp, thiên tài địa bảo...

Nếu đem bán cũng có thể đổi về một lượng tài nguyên cần thiết.

Thế là hai người rời khỏi khách điếm ra ngoài đường cái lớn.

Bọn họ đang ở vùng ngoại vi lãnh thổ của Loạn Đạo Thần Quốc, tuy nhiên nơi diễn ra Long Phượng Võ Hội lại ở Loạn Thần Đô - kinh đô của Loạn Đạo Thần Quốc.

Hiện tại Loạn Thần Đô vẫn chưa cho phép người bên ngoài tiến vào, tất cả thiên kiêu tuấn kiệt đến tham gia Long Phượng Võ Hội chỉ có thể ở khu vực bên ngoài chờ đợi.

Cho nên bầu không khí nơi này đang cực kỳ náo nhiệt, có vô số thế lực tập hợp mà đến...hai bên đường không khó để nhìn thấy các kiện Không Gian Pháp Bảo cao cấp neo đậu khắp nơi, những nhân vật có khí khái bất phàm, tuấn nam mỹ nữ...có thể nói là quần anh tụ hội.

Chân Mật cùng Lạc Nam đến khu vực giao dịch, nơi có vô số quầy hàng cũng như các tu sĩ nhỏ lẽ đang trao đổi vật phẩm.

“Không thấy các chi nhánh của Trân Bảo Lâu nhỉ?” Lạc Nam vuốt cằm.

Chân Mật dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn hắn, che miệng cười khẽ:

“Trân Bảo Lâu ở Đạo Giới hoạt động không mạnh mẽ được như ở Ngũ Châu Tứ Vực, mức độ cạnh tranh quá lớn, có rất nhiều Đạo Thống và thế lực hùng mạnh kinh doanh, bọn họ chiếm giữ địa bàn, Trân Bảo Lâu không theo kịp.”

Lạc Nam hơi nhíu mày, Đông Hoa bên trong cơ thể cũng truyền âm:

“Nàng ta nói đúng, muốn kinh doanh ở Đạo Địa với nhiều chi nhánh thì mỗi chi nhánh cũng cần ít nhất một vị Thiên Đạo Cảnh toạ trấn, đối với các khu vực náo nhiệt và phồn hoa thậm chí phải cần đến Thần Đạo Cảnh...Trân Bảo Lâu đương nhiên không có được nội tình như vậy.”

Lạc Nam xem như hiểu ra, đẳng cấp tu sĩ ở Đạo Giới quá cao, nếu như các chi nhánh Trân Bảo Lâu không có cường giả trấn thủ thì rất dễ trở thành miếng mồi ngon của các đối thủ cạnh tranh khác.

Trong khi đó toàn bộ Phá Đạo Hội chỉ có chín vị Thần Đạo Cảnh, Thiên Đạo Cảnh thì có vài chục người...

Trân Bảo Lâu là thế lực phụ thuộc của Phá Đạo Hội, nội tình chắc chắn kém hơn rất xa.

“Ở Đạo Giới, Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội dù tập hợp lại cũng chỉ có bốn tổng bộ phân biệt ở Đạo Địa, Đạo Giới, Đạo Quốc và Đạo Hải mà thôi...” Đông Hoa nói thêm:

“Muốn ở bất cứ nơi nào cũng nhìn thấy chi nhánh Trân Bảo Lâu như Ngũ Châu Tứ Vực là điều bất khả thi, bất quá Trân Bảo Lâu cũng là thế lực có tiếng tăm, cũng ít người dám trêu chọc.”

Lạc Nam cảm thán, quả thật mạng lưới hoạt động ở Đạo Giới vẫn còn quá yếu a...

Chân Mật lúc này kéo hắn ghé vào một quầy giao dịch khá lớn, chủ quầy là một nam tử trung niên râu cá trê có diện mục gian xảo đôi phần như gian thương...

Hắn liếc qua một vòng, không thể không nói tuy rằng diện mạo của chủ quầy hơi không đáng tin cậy nhưng các đồ vật trưng bày đều là hàng cao cấp, kém nhất cũng là tài nguyên Đại Đạo Cực Phẩm...

“Chủ quầy, ta có ít đồ muốn bán, ông đánh giá thế nào?”

Chân Mật bước lên từ Nhẫn Trữ Vật đổ ra một đống lớn.

Trong lúc nhất thời, thi thể và yêu đan của yêu thú cao cấp, các loại thiên tài bảo địa chất chồng như ngọn núi nhỏ.

Chủ quầy trừng cả mắt nhìn, mà không ít người bên cạnh cũng tròn xoe mắt, thầm nghĩ nữ nhân tuyệt mỹ này vừa hốt trọn hang ổ của một yêu tu thế lực à?

Chủ quầy đánh giá một vòng, liền thản nhiên nói: “Đem tất cả quy đổi thành ba món vật phẩm Thiên Đạo trên quầy của ta, ngươi có thể lựa chọn bất kỳ.”

“Sao ông không đi ăn cướp?” Chân Mật thở hổn hển vì căm tức.

Có đến hàng trăm thi thể Yêu Thiên Đạo, có cả tài nguyên quý giá như Dịch Mộc Thạch...kết quả lão gian thương này lại chỉ quy thành ba món Thiên Đạo Vật Phẩm?

Lạc Nam rốt cuộc cũng hiểu vì sao quầy hàng này lắm thứ tốt nhưng lại chẳng có ai vây mua, xem ra là bị công phu sư tử ngoạm của lão gian thương này doạ chạy.

“Thuận mua vừa bán mà thôi, không thích mời đi!” Chủ quầy vuốt vuốt ria mép.

Chân Mật đang muốn đi, lại bị Lạc Nam kéo lại.

“Có chuyện gì? Chúng ta đi tìm quầy khác.” Chân Mật căm tức nói.

“Có thứ tốt, quầy khác chưa chắc có được...” Lạc Nam chỉ chỉ về một tảng đá nằm khuất bên trong quầy.

“Đó là đồ chơi gì?” Chân Mật nhíu mày, chỉ thấy đó là một tảng đá hình thù xấu xí, bên ngoài bao phủ rong rêu có vẻ rất là cũ kỹ, lắng đọng khí tức tang thương cổ lão.

“Trứng của một loại Thiên Địa Dị Chủng...” Lạc Nam truyền âm.

Vừa rồi hắn cũng định cùng Chân Mật tìm quầy hàng khác...nhưng Dị Nữ bên trong Phá Đạo Lệnh lại lên tiếng nhắc nhở nàng cảm ứng được có khí tức máu huyết của Thiên Địa Dị Chủng, xác định là hòn đá kia.

“Ồ...vậy thì thật sự là đồ tốt.” Chân Mật ánh mắt lấp loé.

Bản thân nàng cũng muốn tìm một Chiến Sủng hoặc một Toạ Kỵ để đồng hành...nhưng tầm mắt của nàng quá cao, Thần Thú và Ma Thú bình thường nàng còn không thèm nhìn.

Nhưng nếu là Thiên Địa Dị Chủng thì rất thích hợp a...

“Chờ ta một chút.” Lạc Nam lấy ra Gương Dị Chủng hướng về hòn đá chiếu vào.

Quả nhiên bên trên liền hiện ra thông tin.

“Trứng của Thiên Địa Dị Chủng – Thanh Thiên Trùng Ngưu, là một loại Thiên Địa Dị Chủng giống man ngưu nhưng có đặc tính của côn trùng, với khả năng lột xác vô hạn mỗi khi bị thương để khôi phục, được xưng là một trong những Thiên Địa Dị Chủng có khả năng phòng ngự cao cấp nhất.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, gần nhất hắn thu được Dương Lực Thánh Sơn Thú thuộc một trong các loại có khả năng công kích mạnh nhất, lần này lại gặp quả trứng của loài có khả năng phòng ngự hàng đầu...

Chân Mật ở bên cạnh cũng nhìn thấy thông tin trên Gương Dị Chủng, hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Phải biết rằng nàng là một thể tu, cho nên cực ưa chuộng các loại chiến sủng có khả năng phòng ngự.

“Chủ quầy, ta muốn hòn đá này và hai loại vật phẩm khác.” Chân Mật liền quyết đoán giao dịch.

Nào ngờ chủ quầy bĩu môi: “Tảng đá đó có giá trị bằng năm loại Thiên Đạo Vật Phẩm hợp lại.”

“Phốc...” Chân Mật xém chút tức đến thổ huyết, tên khốn kiếp này muốn ăn sạch nàng phải không?

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, đối với trứng của Thiên Địa Dị Chủng không phải là tài nguyên hay vật phẩm có thể phán định đẳng cấp, tất cả đều dựa vào thuận mua vừa bán mà thôi, hành vi của nam tử chủ quầy cũng không thể trách được...

“Vẫn đáng để giao dịch.” Lạc Nam truyền âm:

“Ta cảm thấy Thanh Thiên Trùng Ngươi này rất hợp với nàng, nếu như thiếu thốn cứ để ta cho mượn.”

Chân Mật hiện tại là người làm việc cho hắn, nàng càng mạnh thì hắn càng có lợi...vì vậy không ngại ra tay hỗ trợ.

Nhưng hắn quên mất Chân Mật cũng là một phú bà, nữ nhi của Thần Đạo Cảnh...vật phẩm Thiên Đạo căn bản không thiếu.

Thế là Chân Mật lại lấy ra thêm một viên Thiên Đạo Đan có tác dụng trị thương và một tấm Thiên Đạo Phù có tác dụng phá huỷ trận pháp đẳng cấp tương ứng.

Thiên Đạo Đan và Thiên Đạo Phù cộng thêm toàn bộ chiến lợi phẩm thu được từ Tứ Đạo Cổ Lâm, thành công đổi lấy tảng đá đầy rong rêu bụi bặm.

“Khoan đã!”

Đúng lúc này, có thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Đưa mắt nhìn, chỉ thấy chiến xa chẳng biết từ đâu phi tới, bên trong chiến xa bước ra một tên thanh niên tuấn lãng, diện mục bất phàm, thân khoác Mộc Giáp, có phong phạm của nhất phương đại tướng.

“Tảng đá kia, bổn tướng quân nguyện dùng bảy kiện Thiên Đạo Vật Phẩm giao dịch.” Thanh niên ánh mắt khoá chặt tảng đá trên tay Chân Mật lên tiếng.

“Ồ, đó không phải là Mộc Đạt của Ngự Mộc Thần Quốc sao?” Có người nhận ra thân phận thanh niên này, thán phục nói:

“Nghe đồn Mộc Đạt là tướng quân trẻ tuổi nhất của Ngự Mộc Thần Quốc, chiến lực bất phàm, tuổi còn rất trẻ đã là Thiên Đạo Trung Kỳ, cũng là thiên tài nổi tiếng của Ngự Mộc Thần Quốc.”

“Ta cũng có nghe qua, Mộc Đạt được bổ nhiệm làm cận vệ của Mộc Hương Công Chúa, nàng là thiên tài đứng đầu Ngự Mộc Thần Quốc thế hệ này.”

“Xem ra bên trong chiến xa chính là Mộc Hương Công Chúa.”

Lạc Nam và Chân Mật đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ vị Mộc Hương Công Chúa kia chắc cũng hứng thú với trứng của Thanh Thiên Ngưu Trùng?

Nhưng Chân Mật cũng không quá bận tâm, nàng đem tảng đá thu hồi, dự định trở về khách điếm nghiên cứu phương pháp ấp nở nó.

“Đứng lại!” Mộc Đạt hừ một tiếng.

Mặt đất dưới chân hắn chấn động, Mộc Đạo Lực cuồn cuộn ngưng tụ hoá thành một phiến sâm lâm hướng về Chân Mật phong toả lấy.

Chân Mật nhướn mày, bản tính nóng nảy nàng đang định đáp trả, chợt nghe thấy tiếng quát:

“Dám động vào tiểu thư của ta?”

Lạc Nam nhập vai làm một tuỳ tùng chuyên nghiệp, gầm lên một tiếng, Oanh Thiên Tổ Phù chấn động, Càn Khôn Oanh Thiên theo giọng nói của hắn bạo phát ra ngoài, hình thành sóng xung kích huỷ diệt.

ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ sâm lâm của Mộc Đạt vừa mới hình thành đã sụp đổ.

Cảm ứng được khí tức của Lạc Nam chỉ là Đại Đạo Hậu Kỳ, Mộc Đạt trong mắt hiện lên vẻ khinh miệt nói:

“Cẩu nô tài cũng dám chống lại bổn tướng quân?”

Chỉ là hắn vừa dứt lời, Thời Không Chi Lực đã khiến thân ảnh Lạc Nam hiện ra trước mặt hắn.

Một vạn hành tinh cuồng nộ rít gào, nhất quyền đơn giản đấm thẳng.

PHỐC!

Trong ánh mắt chấn kinh của toàn trường, Mộc Giáp trên thân Mộc Đạt ầm ầm vỡ vụn như củi khô, mà cơ thể của hắn cũng như đạn pháo bay ngược, hung hăng đụng nát một góc tường thành...

“Cái này...”

Đám đông hãi hùng khiếp vía, kẻ vừa ra tay thật sự chỉ là Đại Đạo Cảnh sao?

Một quyền đấm bay Thiên Đạo Trung Kỳ có tiếng tăm như Mộc Đạt?

Tuỳ tùng đã có chiến lực khủng bố như thế, thử hỏi vị tiểu thư kia còn đáng sợ đến mức nào?

Hai vị này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Thấy Lạc Nam vì mình xuất thủ, Chân Mật đáy lòng vui vẻ đến mức khoé môi đỏ thắm cong lên, ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía chiến xa vẫn lặng im bất động, bình thản nói:

“Ta mặc kệ ngươi là Mộc Hương Công Chúa hay Rắm Rương Công Chúa, chọc vào ta cẩn thận ngay cả phụ hoàng của ngươi cũng không cứu được ngươi.”

Nói xong liền kiêu hãnh hất cằm ung dung rời đi, Lạc Nam dịch chuyển theo sát phía sau.

Toàn trường tĩnh lặng, khói bụi tan đi...tất cả đồng loạt hít một ngụm lãnh khí.

Chỉ thấy Mộc Đạt toàn thân như hoá thành một bãi thịt nhão, lồng ngực lộ ra một lỗ hổng xuyên thủng ra cả sau lưng, máu tươi đầm đìa, khí tức suy yếu đến cực hạn.

Thương thế của Mộc Đạt vượt qua dự kiến của tất cả mọi người ở đây.

Điều này đồng nghĩa vị Đại Đạo Cảnh kia không phải một quyền đấm bay Mộc Đạt, mà là một quyền xém chút nữa đã oanh sát Mộc Đạt.

Quá mức kinh khủng...

“Long Phượng Võ Hội quả là ngoạ hổ tàng long, tốt nhất đừng nên tuỳ tiện gây sự.” Trong lòng đám đông vô thức dâng lên suy nghĩ.

Cùng lúc đó ở một tửu lâu đối diện, Hoạ Thuỷ sau khi chứng kiến tình huống vừa xảy ra, vô thức đập cốc rượu trên bàn mắng một tiếng:

“Giỏi lắm, còn làm cận vệ...vì con hồ ly kia ra mặt nữa chứ!”

“Ngươi làm sao thế?” Thi Hồng Nhan dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy Hoạ Thuỷ, chẳng hiểu vì sao ngửi thấy mùi vị dấm chua.

Hoạ Thuỷ bực mình nốc một ngụm rượu, chau mày nói:

“Không có gì, chỉ là Chân Mật ở đâu tìm được tuỳ tùng lợi hại như thế? Lão nương cũng muốn!”

...

=== Chương 2795: Nguyên liệu ấp trứng ===

 

Lạc Nam và Chân Mật trở về khách điếm...

Thấy hai người thần thần bí bí tiến vào trong phòng, huynh đệ Võ Lân cùng Võ Long cũng nôn nóng đi theo.

Nào ngờ Chân Mật chặn bọn hắn ở ngoài cửa, sắc mặt lạnh lùng nói:

“Các ngươi muốn gì? Phòng của nữ nhân là các ngươi tuỳ tiện vào được sao?”

“Hừ, thế còn hắn thì sao?” Võ Lân không vui chỉ Lạc Nam.

“Hắn là tuỳ tùng của ta, đương nhiên khác biệt.” Chân Mật khoanh tay trước ngực:

“Huống hồ chuyện của ta bao giờ đến lượt hai ngươi quản?”

“Một tên tuỳ tùng lại vượt qua chúng ta?” Võ Long biểu lộ trầm xuống:

“Chúng ta là đồng môn.”

“Đồng môn?” Chân Mật cười lạnh khinh thường nhìn Võ Lân:

“Đồng môn mà tính kế với ta? Nếu không phải phụ thân ngươi che chở, ngươi đã là một người chết.”

“Ta...” Võ Lân nhất thời á khẩu.

RẦM.

Chân Mật mặc kệ hai con hàng này, trực tiếp đóng chặt cửa.

Sắc mặt hai tên trở nên vô cùng khó coi, sát khí trong mắt đối với Lạc Nam lại càng dày hơn mấy phần.

Đặc biệt là Võ Lân luôn xem Chân Mật là vị hôn thê của mình, kết quả hiện tại nàng chứa chấp một tên nam nhân khác, dù chỉ là một tên tuỳ tùng cũng khiến bọn hắn phát điên.

“Ngươi cho người điều tra, xem thử lai lịch của tên tuỳ tùng đó...từ đâu Chân Mật thu nhận hắn.” Võ Long nói.

“Được rồi.” Võ Lân gật đầu hành động.

Lạc Nam cũng mặc kệ hai con hàng đó có ý đồ gì, hiện tại hắn tập trung vào hòn đá tròn được Chân Mật đặt trên giường.

Kích thước của nó lớn bằng bắp đùi người trưởng thành, xung quanh bao phủ bởi rêu phong cũ kỹ, lắng đọng khí tức tang thương cổ lão.

Nhìn qua sẽ không ai nghĩ rằng đây là một quả trứng.

“Làm sao ấp nở đây?” Chân Mật vuốt cằm suy tư.

Trứng của Thiên Địa Dị Chủng đương nhiên sẽ không nở ra theo cách bình thường, ắt hẳn phải có điều kiện đặc biệt nào đó.

Lạc Nam nhíu mày, Gương Dị Chủng cung cấp thông tin về quả trứng nhưng cũng không có nêu rõ cách ấp nở.

Nếu như tuỳ tiện làm xằng làm bậy khiến quả trứng hư hỏng vậy thì đáng tiếc.

“Ngươi có biện pháp nào không?” Chân Mật chờ mong nhìn hắn.

“Hắc hắc, biện pháp thì đương nhiên có, chỉ là nàng tính trả công ta thế nào?” Lạc Nam nở nụ cười đắc ý, ở trước mặt chính là một vị phú bà, nữ nhi của Thần Đạo Cảnh a.

“Ngươi muốn cái gì?” Chân Mật hào phóng nói.

Nhờ Lạc Nam chỉ điểm mà nàng mới đổi được trứng của Thiên Địa Dị Chủng, nếu hắn chỉ nàng biện pháp ấp trứng, nàng không ngại hậu tạ.

“Chân Võ Thần Cung là Thể Tu Thế Lực, chắc hẳn không thiếu đồ tốt để luyện thể chứ?” Lạc Nam xoa xoa tay:

“Ta muốn đột phá Thể Thiên Đạo.”

Chân Mật nghe vậy đi tới đi lui...dường như đang cân nhắc kỹ lưỡng.

“Thế nào?” Lạc Nam bĩu môi hỏi: “Tiếc của thì thôi vậy.”

“Không phải tiếc...” Chân Mật bỗng nhiên khiêu khích nhìn hắn:

“Ta có một đồ vật chuyên dụng để luyện thể, nhưng thứ đó là do phụ thân đặc biệt vì ta tạo ra, bình thường chỉ mình ta mới được sử dụng.”

“Thứ gì lấy ra xem!” Lạc Nam hứng thú đề nghị.

Chân Mật hít sâu một hơi, bỗng nhiên lấy ra một bộ váy công chúa màu trắng.

“Khụ...” Lạc Nam ho khan kịch liệt.

“Đây là y phục đặc biệt có chứa Thần Đạo Quy Tắc, khi mặc lên người nó sẽ tự động giúp ngươi rèn luyện cơ thể, mức độ hiệu quả sánh ngang Thần Đạo Bảo...” Chân Mật hài hước cười nói:

“Ngươi có thể mặc vào, đảm bảo trong vòng một năm đột phá Thể Thiên Đạo.”

“Ta mặc váy công chúa?” Lạc Nam sắc mặt tối sầm.

“Không sai, cảnh tượng đó chắc chắn là đặc sắc tuyệt luân a.” Chân Mật nở nụ cười quỷ dị, hiển nhiên trong đầu đang tưởng tượng một đại nam nhân như Lạc Nam mặc váy công chúa sẽ là khung cảnh gì.

Trước đó nàng còn do dự vì chiếc váy này chẳng khác nào y phục riêng tư của mình, sẽ không muốn mặc chung với một tên nam nhân.

Nhưng nàng dám cá Lạc Nam sẽ không dám mặc, hắn đường đường là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, làm sao mặc đồ nữ nhân? Truyền ra ngoài chẳng phải thiên hạ cười chết?

“Đưa đây ta mặc!” Lạc Nam thoải mái nói.

“PHỐC!” Chân Mật xém chút phun một ngụm ra ngoài, ánh mắt nhìn hắn như nhìn kẻ bệnh.

“Khà khà, ta sợ gì ai?” Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị, lấy ra Thiên Diện Mặt Nạ đeo lên.

Trong nháy mắt, hắn liền biến thành vẻ bề ngoài của Yên Nhược Tuyết.

“Đây chính là bà cả của ta.” Lạc Nam tự hào giới thiệu:

“Ngay cả hoá thân thành nữ nhân ta còn làm được, sợ gì mặc váy?”

Nói xong liền chụp lấy váy công chúa, ở trước mặt Chân Mật khoác lên trên người, còn thản nhiên soi gương đánh giá.

Không thể không nói, dung nhan của Yên Nhược Tuyết vốn đằm thắm tuyệt mỹ, bình thường hay mặc cung trang hoặc áo dài, hiện tại khoác lên váy công chúa cũng có một nét đẹp đặc biệt.

“Ngươi là tên biến thái.” Chân Mật đáy lòng cuồng loạn, không tưởng tượng được hắn thật sự mặc cùng y phục của mình.

Mặc dù Lạc Nam đang dùng diện mạo của nữ nhân...nhưng nói gì thì nói hắn vẫn là nam nhân a.

Lạc Nam đang muốn trả lời, chợt thay đổi sắc mặt.

PHỐC...

Máu tươi trên người rỉ ra, bộ váy công chúa như chứa đựng vô số thanh kim châm mạnh mẽ cắm vào da thịt hắn từ trong ra ngoài.

Cơn đau ầm ĩ lan tràn khắp cơ thể, nhưng hắn lại phát hiện nơi những tia kim châm cắm vào đều là chỗ trọng điểm, có thể rèn luyện và cường hoá toàn bộ cơ thể.

Những tia kim châm này là do Thần Đạo Quy Tắc hoá thành, đang cố gắng rèn luyện cơ thể Lạc Nam.

Hắn âm thầm mừng rỡ, đúng là đồ của Thần Đạo Cảnh cho có khác, quá tốt...

Nếu như kết hợp thêm tài nguyên cao cấp, chắc chắn hiệu suất sẽ đề thăng.

“Ngươi không đau?” Chân Mật giật mình nhìn hắn.

Phải biết rằng lần đầu tiên nàng mặc vào bộ váy công chúa này, nàng đã đau đến mức ngất đi...dù khi đó tu vi của nàng đã là Thể Thiên Đạo Sơ Kỳ.

Ấy thế mà một Đại Đạo Cảnh như Lạc Nam lại chỉ hơi nhíu mày, rõ ràng cơn đau kinh khủng đó không đủ gây khó khăn cho hắn.

“Chút chuyện nhỏ...” Lạc Nam nhếch miệng, sau khi thích ứng với cơn đau do bộ váy mang lại, hắn đã có thể nói chuyện.

Chút đau đớn này làm sao sánh bằng mỗi khi Bất Hủ Diễn Sinh Kinh khảo nghiệm? làm sao bằng phương pháp luyện thể cực đoan của Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp?

Trong mắt Chân Mật hiện lên vẻ khâm phục, nghị lực của người nam nhân này thật quá mức kinh hãi thế tục.

“Bộ váy công chúa này của nàng ta sẽ tạm thời giữ lấy, sau khi đột phá Thể Thiên Đạo liền hoàn trả.” Lạc Nam nở nụ cười, đem váy công chúa cất vào, tháo xuống Thiên Diện Mặt Nạ.

Lúc này hắn mới điều động Thiên Cơ Lâu, dò thám phương thức ấp trứng, chỉ tiêu hao 20 vạn Điểm Danh Vọng, quá hời.

“Không tệ...” Lạc Nam xem xong liền vuốt cằm, mở miệng nói:

“Ấp trứng của Thanh Thiên Trùng Ngưu không hề khó, nó cần hấp thụ huyết mạch của một loài Yêu Ngưu và một loài Yêu Trùng là được, sau khi có đủ lực lượng, nó sẽ tự động phá vỡ vỏ trứng chui ra.”

“Đẳng cấp huyết mạch càng cao thì Thanh Thiên Trùng Ngưu sẽ càng có tiềm lực phát triển, tóm lại thiên phú của nó tuỳ thuộc vào hai loại huyết mạch dùng để ấp nở nó khi còn trong trứng.”

“Yêu Ngưu và Yêu Trùng?” Chân Mật đi qua đi lại.

Với thân phận và địa vị của nàng, tìm huyết mạch của một loài trâu và một loài cổ trùng không hề khó...

Nhưng vấn đề là nàng muốn bồi dưỡng yêu thú của mình phải ở mức tốt nhất, mà nàng lại chưa nghĩ ra loại trâu và trùng nào xứng đáng, dù nghĩ ra cũng không biết phải tìm ở đâu.

Lạc Nam thì không có ý kiến, Thanh Thiên Trùng Ngưu là chiến thú của Chân Mật, nên để nàng tự mình quyết định.

Bất quá Chân Mật lại muốn nghe đề nghị của hắn, nàng cảm thấy nam nhân này kiến thức không tầm thường, sẽ có đề xuất nào đó cho mình:

“Ngươi cảm thấy loại yêu ngưu hay trùng nào thích hợp?”

Lạc Nam hơi suy nghĩ, liền mỉm cười: “Bản chất của Thanh Thiên Trùng Ngưu đã là Thiên Địa Dị Chủng có khả năng phòng ngự hàng đầu, nên nếu ta là nàng, ta sẽ tìm huyết mạch nào đó gia tăng khả năng công kích và tốc độ, để nó trở thành công thủ toàn diện và đầy nguy hiểm.”

“Có lý a.” Chân Mật ánh mắt sáng lên:

“Thế ngươi biết những loài nào?”

Nói về trâu và trùng, kiến thức của Lạc Nam cũng không quá nhiều.

Đã từng Ngưu Thiên Ám, Ngưu Ngũ Bá, Ngưu Đại Lực các loại theo hắn chinh chiến, bọn hắn mỗi một kẻ đều có huyết mạch không tồi...nhưng còn kém hơn so với đòi hỏi của Chân Mật.

Về trùng thì Liễu Tú Quyên cũng có khá nhiều loại, nhưng tu vi của Liễu Tú Quyên còn thấp, đám cổ trùng của nàng e rằng cũng không đủ tiêu chuẩn cho Chân Mật lựa chọn.

Dù sao thì Chân Mật là Thiếu Thần Nữ của đại thế lực hàng đầu, nếu tầm thường một chút sợ rằng không lọt vào mắt nàng.

“Thiên Cơ Lâu, cung cấp tình báo về huyết mạch Ngưu và Trùng, Ngưu thiên về sức mạnh, Trùng thiên về tốc độ...trong phạm vi Đạo Quốc.” Lạc Nam hướng trong lòng đề nghị.

“KENG, dò xét thành công, tiêu hao 100 vạn Điểm Danh Vọng.”

Lạc Nam âm thầm gật gù, ra vẻ trí tuệ nói:

“Theo ta được biết, ở Man Hoang Sơn tại Đạo Quốc có Man Lực Thần Ngưu sinh sống...bọn hắn là một đám ngưu tộc sở hữu man lực trời sinh, sức mạnh không thua gì Cự Thần Thượng Cổ, cực kỳ táo bạo...làm chủ tỷ dặm Man Hoang Sơn, không có bất kỳ Thần Quốc nào dám trêu chọc.”

“Còn ở Trùng Đạo Thần Quốc lại sắp tổ chức một buổi đấu giá, bên trong chỉ đấu giá các loại Cổ Trùng, trong đó có một loại Cổ Trùng nổi danh về mặt tốc độ, thao túng thời gian và không gian, chính là Thời Không Chi Trùng.”

“Oa, kiến thức của ngươi thật bất phàm...” Chân Mật mắt đẹp loé lên dị sắc:

“Ta cảm giác Man Lực Thần Ngưu và Thời Không Chi Trùng rất phù hợp tiêu chuẩn để bồi dưỡng Thanh Thiên Trùng Ngưu của ta.”

Nói xong liền hưng phấn đứng lên: “Mau! Tranh thủ Long Phượng Võ Hội còn chưa bắt đầu, đi thu thập...”

“Thu cái rắm a.” Lạc Nam giận nói:

“Ngươi muốn xin huyết mạch của Man Lực Thần Ngưu hay đấu giá được Thời Không Chi Trùng cũng phải đưa ra cái giá thích hợp, không có chuẩn bị chỉ tổ tay không mà về.”

Nên biết rằng Man Hoang Sơn chính là hiểm địa, mà Man Lực Thần Ngưu lại là bá chủ của vùng hiểm địa đó, các Thiên Quốc và Thần Quốc cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Ngươi muốn thu huyết mạch của người ta, chưa chắc sẽ đơn giản...

Còn ở Trùng Đạo Thần Quốc tổ chức đấu giá, mà những vật phẩm bên trong buổi đấu giá đều có liên quan đến Trùng Sư, Trùng Sư ở nơi đó sẽ điên cuồng cạnh tranh, không dễ đoạt lấy đồ vật trước miệng bọn hắn.

“Sợ cái gì? Cùng lắm thì ta vay ngươi với Khương Lê thêm là được.” Chân Mật thoải mái nói:

“Chẳng lẽ ngươi keo kiệt không cho ta vay?”

“Ta đâu có rảnh đi cùng với nàng?” Lạc Nam khoé miệng giật giật.

Hắn còn muốn dò thám, tìm hiểu thêm về Vô Minh Mộ Địa, tập trung đột phá Thể Thiên Đạo...

Chạy đi lung tung với Chân Mật quá lãng phí thời gian, hắn chỉ muốn cung cấp tin tức cho nàng mà thôi.

Bọn hắn đã tốn ba năm để băng qua Tứ Đạo Cổ Lâm, chỉ còn hai năm nữa là Long Phượng Võ Hội bắt đầu rồi.

“Ngươi không đi thì ta tìm Khương Lê.” Chân Mật bất mãn bĩu môi.

“Tương truyền Man Lực Thần Ngưu sở hữu một loài tài nguyên luyện thể cao cấp gọi là Thể Thần Thác, nếu như có thể thông qua Thể Thần Thác và bộ váy công chúa kia luyện thể...khả năng đột phá Thể Thiên Đạo rất cao.” Bích Tiêu truyền âm nói.

Lạc Nam lập tức nghiêm mặt đáp: “Sao ta có thể không nghĩa khí để nàng đi một mình? Chúng ta cùng đi!”

Chân Mật xém chút té ngửa, cái tên này thay đổi như chong chóng vậy hả?

Lạc Nam trực tiếp triệu hoán Tiêu Tinh, ra hiệu cho Chân Mật nhảy lên.

Mở ra Thời Không Môn tiến vào.

...

Võ Lân và Võ Long ở bên ngoài cũng đã nghe thuộc hạ báo cáo về vụ việc xảy ra ở tụ điểm giao dịch.

“Một tên tuỳ tùng lại có thể đánh bại tướng quân trẻ tuổi nhất của Ngự Mộc Thần Quốc...” Ánh mắt Võ Long hiện lên vẻ nghi ngờ:

“Chân Mật tìm thấy kẻ này ở đâu?”

“Làm sao ta biết được.” Võ Lân hừ một tiếng:

“Nàng cũng không đi cùng chúng ta đến Đạo Quốc, hành tung ra vẻ thần thần bí bí.”

“Việc này đáng ngờ, Chân Mật từ trước đến giờ tâm cao khí ngạo, nếu có tuyển chọn người đi theo hầu cũng sẽ chọn nữ nhân, tại sao lại chọn nam nhân?” Võ Long sắc mặt chợt lạnh lẽo:

“Chẳng lẽ nàng nhìn trúng tên nam nhân đó?”

“Khốn kiếp, nàng chính là vị hôn thê của ta.” Võ Lân tức giận võ bàn.

“Hiện tại không phải.” Võ Long hài hước nhìn hắn.

Từ khi Võ Lân tính kế Chân Mật ở Thiên Cảnh thất bại, hôn ước của hai người đã bị giải trừ rồi.

Võ Long và Võ Lân tuy đều là nhi tử của một vị Thần Đạo Cảnh nhưng lại là cùng cha khác mẹ, quan hệ huynh đệ không thân thiết cho lắm, vẫn luôn ngấm ngầm cạnh tranh Chân Mật.

“Hừ, ta sẽ tự mình lấy lại trái tim nàng.” Võ Lân ngạo nghễ nói.

“Nhưng trước hết phải tìm cách giải quyết tên nam nhân kia.” Võ Long ánh mắt híp lại, bên trong hiện ra tia ngoan lệ:

“Ta cũng không tin bọn hắn luôn dính lấy nhau, rồi chúng ta sẽ có cơ hội ra tay.”

Cùng lúc này, có một thân ảnh đi vào khách điếm.

Đó là một vị mỹ nhân thu hút mọi ánh mắt, đặc biệt là dáng người như rắn nước không xương, có mái tóc bồng bềnh như mây và dung nhan mị hoặc chúng sinh của nàng khiến tất cả thần hồn điên đảo.

Dù Võ Long và Võ Lân đã từng gặp qua nàng lúc này cũng nhịn không được đầy mặt kinh diễm, huống hồ các nam nhân ở Đạo Quốc lần đầu tiên nhìn thấy?

Nàng chính là Hoạ Thuỷ, đệ nhị mỹ nhân trên Đạo Địa Tiên Bảng.

“Mỹ nhân, chúng ta có thể kết giao hay không? Đêm nay cùng bầu bạn tâm sự?” Một vị nam tử anh tuấn đến bắt chuyện làm quen, hai mắt không thể rời nổi hai khối nở nang trước ngực Hoạ Thuỷ, cảm giác như chúng muốn phá tan vạt áo bay ra ngoài bất cứ lúc nào.

Hoạ Thuỷ ngay cả nhìn cũng không nhìn lại, nhưng chẳng hiểu vì sao đôi mắt của nam tử anh tuấn bỗng nhiên phát nổ.

PHỐC.

Mau me đầm đìa, hắn gầm lên tê tâm liệt phế, đau thấu trời xanh.

Đám người xung quanh âm thầm rùng mình, nam tử anh tuấn kia cũng là một vị Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ a, nghe đâu là hoàng tử của một Thần Quốc...kết quả thần không biết quỷ không hay mù mắt rồi?

Hoạ Thuỷ không kiên nhẫn, chỉ nhìn Võ Lân và Võ Long lên tiếng:

“Chân Mật đâu rồi? ta có chuyện muốn gặp nàng.”

...

=== Chương 2796: Binh Nhân Tộc Thiên Đạo ===

 

“Ngươi tìm nàng làm gì?” Võ Lân nhíu mày hỏi.

“Có chuyện cần.” Hoạ Thuỷ ung dung nói, ánh mắt loé lên một tia mị ý.

Võ Lân ngay lập tức mơ mơ màng màng, chỉ hận không thể quỳ gối dưới gấu quần của nàng, vội vàng hồi đáp:

“Chân Mật và tuỳ tùng của nàng đang ở chung một phòng, cũng không biết là làm cái gì.”

“Cẩu nam nữ.” Hoạ Thuỷ thầm mắng một tiếng, liền lao thẳng lên hướng mà Võ Lân chỉ định.

Đẩy cửa bước vào, bên trong hoàn toàn trống rỗng...

“Đáng ghét, người đâu?” Hoạ Thuỷ sắc mặt lạnh lẽo.

“Người đâu?” Võ Lân và Võ Long cũng giật mình, trước đó rõ ràng nhìn thấy bọn họ vào bên trong.

Hoạ Thuỷ âm thầm bực mình, khó khăn lắm mới tìm được một nhân vật khiến nàng cảm thấy hứng thú, vì hiếu kỳ hành động của hắn ở Đạo Quốc nên nàng lặn lội từ xa xôi đến...kết quả kẻ này dù biết nhưng thế nhưng suốt ngày cứ dính với nữ nhân khác, điều này khiến nội tâm Hoạ Thuỷ có cảm giác khó chịu.

Thật sự chẳng thể hiểu nổi bản thân mình.

“Hừ, chắc là món đồ chơi mình ưa thích bị cướp mất, nhất định là thế.” Hoạ Thuỷ lẩm bẩm:

“Chân Mật, ta sẽ lấy lại từ tay ngươi.”

...

Lạc Nam và Chân Mật không biết Hoạ Thuỷ đến tận phòng “bắt gian”.

Lúc này bọn hắn đã từ Thời Không Môn tiến ra...trước mắt là một dãy núi hùng vĩ đầy khí thế, đỉnh núi đâm thẳng trong mây như vượt qua khỏi bầu trời, bên dưới là hoang nguyên bàn bạt đại thế.

“Hít...nơi này là Man Hoang Sơn sao?” Chân Mật hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt đầy dị sắc nhìn sang Tiểu Tinh thần tuấn oai phong ở bên cạnh.

Nàng cũng là người có kiến thức, biết rằng khoảng cách giữa Man Hoang Sơn và vùng phụ cận Loạn Đạo Thần Quốc cực kỳ xa xôi, Thiên Đạo Cảnh phi hành cũng phải mất ít nhất nửa năm mới đến.

Dù là Thiên Đạo Cảnh sở hữu Thời Không Chi Lực, liên tục na di cũng phải mất khoảng một tháng thời gian, trong điều kiện không tiêu hao lực lượng.

Ấy thế mà Tiểu Tinh chỉ có tu vi Đại Đạo Cảnh lại chỉ cần thông qua Thời Không Môn, trong một buổi ngắn ngũi đã vượt xa khoảng cách khủng bố như thế.

Tốc độ như vậy thậm chí so với kích hoạt Truyền Tống Trận còn nhanh hơn.

“Đúng là chủ nào thú nấy, quá mức yêu nghiệt.” Chân Mật chỉ có thể đưa ra kết luận như vậy.

Nàng cũng cực kỳ mong chờ, hy vọng chiến thú sau này của mình được bằng một nửa của Tiểu Tinh là mãn nguyện rồi.

Thấy vẻ mặt kinh ngạc của Chân Mật, Lạc Nam cũng âm thầm hài lòng.

Lẽ ra với bản lĩnh lúc trước của Tiểu Tinh sẽ không thể mở ra Thời Không Môn với khoảng cách xa như vậy.

Nhưng từ khi nó được lĩnh ngộ và vận dụng thành thạo Bá Đạo Quy Tắc của hắn, khả năng của nó đã được cường hoá trên mọi phương diện, chỉ cần bí mật điều động Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Không Gian Chi Lực, mở ra Thời Không Môn với khoảng cách rất kinh khủng.

Đương nhiên Lạc Nam sẽ không giải thích với Chân Mật, hắn chỉ cười cười thu hồi Tiểu Tinh về đan điền.

Hiện tại tốc độ phát triển của Tiểu Tinh đang cực nhanh, tu vi của nó thậm chí đã đuổi kịp Lạc Nam, đạt đến Yêu Đại Đạo Hậu Kỳ.

Mà nguyên nhân rất đơn giản, hắn dùng quả Hoàng Trung Lý làm tài nguyên bồi dưỡng, lại kết hợp với Ngự Yêu Đạo Quyết tạo ra vùng không gian riêng biệt chuyên dụng để bồi dưỡng yêu tộc trong đan điền của mình, Tiểu Tinh không tiến bộ mới là chuyện lạ.

Chờ Dị Huyết Yêu Hoàng và Bảo Lan khai mở đầy đủ số lượng đường văn, hắn cũng sẽ cho Dị Huyết Yêu Hoàng vào trong đó.

“Vào thôi!” Chân Mật chỉ vào trong núi, đã nóng lòng muốn diện kiến Man Lực Thần Ngưu.

Bất quá lúc này Lạc Nam lại chợt có cảm ứng, dừng chân tại chỗ, đảo mắt nhìn khắp xung quanh.

“Chuyện gì thế?” Chân Mật không hiểu ra sao.

“Cần tìm nơi độ kiếp.” Lạc Nam thuận miệng nói.

“Độ kiếp? Ai độ kiếp?” Chân Mật ngơ ngẩn, tu vi của hắn còn chưa đột phá a.

Lạc Nam không có thời gian giải thích với nàng, hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám đã được thả ra khắp xung quanh.

Rất nhanh hắn tìm thấy một vùng thung lũng hoang vắng nằm cách Man Hoang Sơn vạn dặm, liền Dịch Chuyển Tức Thời.

“Chờ ta với!” Chân Mật vội vội vàng vàng đuổi theo.

Rất nhanh, nàng chứng kiến từ trong người của Lạc Nam có ba luồng khí tức bay ra.

Trong đó một luồng khí tức đen kịch u ám, âm tà ma quái đến cực điểm khiến lòng người rét lạnh, từ bên trong đó hiện ra một vị mỹ phụ với dung nhan lãnh diễm, toàn thân khoác váy đen ôm sát cơ thể cùng những đường cong gợi cảm không thua bất kỳ mỹ nhân nào.

Luồng khí tức thứ hai phủ kín sắc đỏ tràn ngập thương khung, bầu trời như nhuộm phải máu, có khuyết nguyệt treo cao giữa ban ngày, hiện ra một tuyệt mỹ thiếu nữ với mái tóc đỏ hồng, bờ môi như mật đào chín mộng, sở hữu nét đẹp mị hoặc chúng sinh, khuynh đảo thế gian.

Luồng khí tức cuối cùng lại như tập hợp của tất cả những gì mỹ lệ nhất của thế gian này, ngân hà hiện hữu, quần tinh chiếu rọi, dương quang toả sáng khắp muôn nơi, ở giữa trung tâm của quần tinh ủng nguyệt là một thiếu nữ có làn da trắng đến mức ánh sao cũng phải ghen ghét và đố kỵ, một thân váy ngắn màu trắng tinh khiết tuyệt luân khoe trọn đôi chân không chút tỳ vết, ngũ quan như vẽ, bờ môi kiều nộn, sóng mắt ngập nước, mái tóc như thác bạc làm ảm đạm các vì sao...

“Cái này...” Chân Mật nhìn mà choáng váng, trong lòng dâng lên một cổ suy nghĩ:

“Tên khốn kiếp này rốt cuộc che giấu bao nhiêu mỹ nhân trong người hắn?”

Nàng xin thề, dung nhan của ba vị này đủ để xếp vào năm vị trí đầu của Đạo Địa Tiên Bảng, sánh ngang với những Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã...không người không phục.

Lạc Nam không bận tâm đến Chân Mật nghĩ gì, hiện tại hắn đang khẩn trương vô cùng.

Bởi vì hắn không ngờ đến, Binh Nhân Tộc cũng cần phải vượt qua Thiên Đạo Kiếp.

Không sai, ba vị mỹ nhân mà Chân Mật chứng kiến chính là Xích Tà, Tiểu Hồng Nhi và Tiểu Ngân Nhi.

Tiểu Ngân Nhi hiện tại cũng đã trưởng thành, ra dáng thiếu nữ thánh khiết hoàn hảo, không ai dám khinh nhờn dù chỉ với một ánh mắt, có phong phạm khá giống với Bạch Tố Mai và Tuế Nguyệt.

Sau thời gian được hắn dùng Đạo Bảo và Đạo Binh mua ở Cửa Hàng May Mắn bồi dưỡng, đẳng cấp của tam nữ rốt cuộc đạt đến Thiên Đạo Binh.

Nhưng Binh Nhân Tộc không giống vũ khí bình thường, các nàng là sinh mệnh có trí tuệ, là chủng tộc đàng hoàng...vì vậy cần phải kinh qua Thiên Đạo Kiếp.

Lạc Nam vội vàng chưa kịp chuẩn bị, cho nên hắn đang lo lắng về quá trình độ kiếp của các nàng.

Bất quá dù là như thế, hắn vẫn đặt niềm tin rất lớn.

Thiên phú của tam nữ không kém gì ai, chắc chắn sẽ thành công vượt kiếp.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

May đen bao phủ cuồn cuộn, Thiên Đạo Kiếp xua tan cả dị tượng do ba nữ nhân tạo ra.

Trong ánh mắt tò mò của Chân Mật, Đạo Kiếp bắt đầu hoá thành Binh Khí.

Kỳ phùng địch thủ với Kiếm chính là Đao, Tiểu Hồng Nhi phải đối mặt với Đạo Kiếp Hoá Đao.

Kỳ phùng địch thủ với Kích chính là Thương, Xích Tà phải đối mặt với Đạo Kích Hoá Thương.

Kỳ phùng địch thủ của cung tiễn lại chính là thuẫn và giáp, Tiểu Ngân Nhi đang đối diện với Đạo Kiếp Hoá Thuẫn nặng nề đầy sức mạnh.

“Ai sợ ai?”

Ba nữ ngạo kiều quát lên một tiếng, bắt đầu thay hình đổi dạng, hoá thành ba kiện Thiên Đạo Binh ở trên bầu trời.

“Trời ạ, đều là Binh Nhân Tộc...” Chân Mật rốt cuộc không giữ nổi bình tĩnh, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Binh Nhân Tộc hay Yêu Binh Tộc không phải chủng tộc hiếm lạ gì đối với Đạo Giới, nhưng để bồi dưỡng bọn họ đạt đến Đạo Cấp vốn là cực kỳ khó khăn, đây là lý do tu sĩ và cường giả ở Đạo Giới rất hiếm người sử dụng Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc.

Nguyên nhân là vì lượng tài nguyên mà hai tộc cần để đột phá và thăng cấp là rất nhiều.

Ví dụ như Binh Nhân Tộc đẳng cấp Chí Tôn muốn thăng cấp thành Đạo Binh, vậy phải ăn ít nhất vài kiện Đạo Binh mới có thể đột phá.

Dùng vài kiện Đạo Binh để đổi lấy một Binh Nhân Tộc đạt đến Đạo Binh, phần lớn tu sĩ sẽ không chấp nhận đánh đổi.

Đạo Binh đâu phải rau cải trắng để bọn hắn bồi dưỡng Binh Nhân Tộc theo cách như vậy?

Chưa kể tu vi càng lên cao, cái giá để đánh đổi cũng càng trở nên lớn hơn...

Nói tóm lại là do điều kiện không cho phép, hầu hết tu sĩ ở Đạo Giới đều không lựa chọn Binh Nhân Tộc và Yêu Nhân Tộc mặc dù biết tiềm lực của bọn họ là cực lớn.

Ấy thế mà Lạc Nam một người sở hữu tận ba kiện, hơn nữa còn đem tất cả bồi dưỡng đến cấp độ Thiên Đạo.

Hắn giàu có đến mức độ nào? Nội tình kinh khủng khiến ngay cả Thiếu Thần Nữ như nàng cũng phải líu hết cả lưỡi a.

Mà lúc này, bên trên bầu trời đã diễn ra độ kiếp kịch liệt.

Không cần Lạc Nam nhắc nhở, ba nữ cũng hiểu ngoan cố phản công chỉ là hành vi ngu xuẩn, dù sao thì ngay cả Lạc Nam cũng nhiều lần bị đạo kiếp hành cho chết đi sống lại.

Vì thế nên dù ba nàng đều là vũ khí nhưng lúc này vẫn lựa chọn phòng thủ, cố gắng sử dụng công kích để hoá giải mà thôi, không dám ngỗ nghịch hay bất kính trước Thiên Đạo Kiếp.

Lạc Nam gật đầu hài lòng, cả Xích Tà, Tiểu Hồng và Tiểu Ngân đều là siêu thoát thiên địa...tiềm năng phát triển rất lớn.

Các nàng cũng không cần đến Thống Trị Thiên Địa hay Bá Đạo Quy Tắc như Tiểu Tinh, bởi vì trong chiến đấu đã có hắn điều động Bá Đạo Quy Tắc truyền sang các nàng rồi.

Thiên Đạo Kiếp bắt đầu hoá hình...Chấp Pháp Đạo Giả tay cầm binh khí khắc chế các nàng.

Ba nữ cũng tự phát động Kiếm Kỹ, Kích Kỹ, Tiễn Kỹ...chủ động phòng thủ, hoá giải thế công của Chấp Pháp Đạo Giả.

Quá trình độ kiếp diễn ra quá đột ngột nên không kịp điều động Phá Đạo Hội phong toả xung quanh, động tĩnh đã kinh động một số tồn tại ở lân cận tìm đến quan sát, bất quá tất cả đều lọt vào tầm ngắm của đám Xích Nha Hắc Ám.

Lạc Nam tập trung tinh thần, kẻ nào dám nhảy ra quấy rối lúc này hắn sẽ thẳng thừng tiêu diệt.

Bất quá cũng may những kẻ này cũng không phải ngu xuẩn, bọn chúng biết tiến vào phạm vi độ kiếp của người khác chính là tự tìm đường chết...

Nhưng mà khi chứng kiến Đạo Kiếp Hoá Hình, điều này minh chứng ba Binh Nhân Tộc đều là Siêu Thoát Thiên Địa, khiến ánh mắt của tất cả đã nồng đậm vẻ tham lam...chỉ chực chờ xuất thủ cướp đoạt.

Thời gian dần trôi, trời quang mây tạnh...

Ánh nắng phủ xuống, Nguyên Khí như long quyển kéo về...

Toả ra khí tức Thiên Đạo Binh cường đại, Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung vui mừng ngân vang, chậm rãi hạ xuống vây quanh thân thể Lạc Nam.

Nhưng mà lúc này, xung quanh bọn họ cũng đã bị hàng chục thân ảnh bao vây lấy...

Hơn nữa còn đang kéo đến ngày càng nhiều...

“Muốn chết mà!” Chân Mật đằng đằng sát khí, chuẩn bị động thủ.

Không cần nghĩ cũng biết, đám này đã bị tham niệm dẫn dắt, muốn đoạt lấy Binh Nhân Tộc...

Lạc Nam lại chỉ nhếch mép, tay phải cầm Lạc Hồng Kiếm, tay trái nắm Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung trôi nổi lơ lửng trên đỉnh đầu.

Hắn đảo mắt nhìn xung quanh một vòng, sảng khoái cười một tiếng:

“Cho ta thấy sức mạnh của ba nàng!”

...

=== Chương 2797: Thiên Đạo Binh Nhân Tộc hiển uy ===

 

Lạc Nam đảo mắt nhìn qua, ở đây có hơn chục vị Thiên Đạo Cảnh...đa phần đều là yêu tộc hoá hình.

Hiển nhiên ở vùng đất hoang vu, không có các phương quốc gia tiếp quản như phụ cận Man Hoang Sơn này thì hiếm khi nhìn thấy nhân loại.

Mà cũng bởi vì ỷ vào đây là địa bàn của yêu tộc, lại thêm số lượng đông đảo...cho nên bọn hắn mới dám trắng trợn tỏ ý muốn cướp đoạt đồ vật của Lạc Nam.

Bằng không với một kẻ sở hữu đến ba kiện Binh Nhân Tộc cấp Thiên Đạo, bình thường làm sao có người dám chọc vào?

Ở ngàn vạn dặm xung quanh Man Hoang Sơn, Yêu Tộc độc bá...tu sĩ nhân loại đến đây phải ngoan ngoãn cúi đầu.

“Giao ra ba kiện Binh Nhân Tộc, tha cho các ngươi rời đi!” Một tên nam tử diện mục âm nhu, vừa nói chuyện vừa lè ra cái lưỡi rắn thẳng thừng nói.

Chỉ là hắn vừa dứt lời, Lạc Thần Cung trên đỉnh đầu Lạc Nam đã reo vang, Bá Lực ngưng tụ, nhất tiễn lạc thần bắn ra.

“Hừ!” Nam tử lạnh lùng hừ một tiếng, lập tức thi triển thân pháp, cơ thể hoá thành năm luồng tàn ảnh phân tán né tránh.

Nhưng khiến hắn không tưởng tượng được chính là, Lạc Thần Tiễn lúc này cũng đột ngột phân tách ra thành năm mũi tên, na di không gian, trực tiếp xuyên thủng cả năm luồng phân ảnh.

PHỐC!

“A...”

Bốn luồng ảnh ảo biến mất, bản thể của nam tử bắn ra máu tươi, chỉ kịp đau đớn gầm lên một tiếng liền như diều đứt dây trọng thương rơi xuống đất.

“Cái này...” Đám Yêu Thiên Đạo rùng mình, vô thức lùi một bước.

Nam tử vừa rồi tuy chỉ là Thiên Đạo Sơ Kỳ nhưng bản thể chính là Huyễn Tốc Yêu Xà, tốc độ và trực giác nổi danh cực kỳ nhạy bén, vậy mà ngay cả tránh cũng tránh không thoát đã bị nhất tiễn bắn trọng thương, đủ thấy sự lợi hại của thanh trường cung tinh xảo lấp lánh đang trôi lơ lửng kia.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Thần Cung sau khi thăng cấp nóng lòng muốn biểu hiện trước mặt Lạc Nam.

Bầu trời bao trùm trong đêm tối, vô số ánh sao sáng rực phủ xuống tinh thần, cảnh tượng lộng lẫy như ngân hà hàng lâm, vô vàn Tinh Thần Chi Lực cộng hưởng cùng thân cung.

“Thiên Đạo Tiễn Pháp – Lạc Thần Lưu Tinh Vũ!”

Có tiếng quát thánh thót của Tiểu Ngân Nhi vang lên, dây cung kéo căng bắn thẳng về phía trước.

Từ trên thiên không, vô số Lạc Thần Tiễn như lưu tinh rơi xuống, số lượng lên đến hàng vạn mũi tên.

Những mũi tên này như có được linh tính, chúng nó xuyên qua không gian, xung quanh có thời gian gia tốc khiến tốc độ gần như không thể nắm bắt, lại thêm chủ động truy đuổi mục tiêu, không bắn trúng sẽ không bỏ qua.

Trong lúc nhất thời, mưa tên loạn lạc...

“Đáng giận, Sơn Thạch Giáp!” Một vị Thạch Viên ngửa đầu gầm lên, Thiên Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Thổ Thuộc Tính ngưng kết thành một bộ giáp bằng đá tảng bao phủ toàn thân, tiến hành phòng ngự.

“Hừ, lão phu cũng có Thiên Đạo Bảo.” Một tên Giác Thú lấy ra Đại Thuẫn dựng lên, lập tức ngưng tụ kết giới bảo vệ bốn phương tám hướng xung quanh thân thể.

“Kim Vũ Dực Hộ Thân!” Một vị Kim Bằng xoè ra đôi cánh khổng lồ, vô số lông vũ hoàng kim rực rỡ bao trùm cơ thể.

Những Yêu Thiên Đạo còn lại cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn phòng ngự của mình, bọn hắn biết rằng không thể né tránh Lạc Thần Lưu Tinh Vũ của Lạc Thần Cung, vì vậy chỉ có thể tiến hành phòng ngự.

Nhưng mà đúng lúc này, Lạc Thần Cung cũng tự điều động Thiên Đạo Quy Tắc dung hợp vào bên trong hàng vạn thanh Lạc Thần Tiễn.

Thiên Đạo Quy Tắc ở trạng thái siêu thoát thiên địa, trực tiếp vượt qua phần lớn yêu tộc cường giả ở đây, áp đảo Thiên Đạo Quy Tắc của bọn hắn.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Xuyên thủng Sơn Thạch Giáp, bắn nát Đại Thuẫn cùng cấp độ, phá tan Kim Bằng Dực...

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Máu tươi cuồng phún, từng kẻ thổ huyết, thân thể xuất hiện lỗ máu xuyên ra từ trước đến sau, phần lớn thủ đoạn phòng ngự đều trở nên vô dụng.

Bọn hắn đau đến gào thét thảm thiết.

“Khủng bố như vậy?” Chân Mật nhìn mà tròn xoe mắt.

Lạc Nam cũng hài lòng gật gật đầu, Lạc Thần Cung sau khi thăng cấp đã lĩnh ngộ thêm được một môn Thiên Đạo Tiễn Pháp – Lạc Thần Lưu Tinh Vũ.

Thiên Đạo Tiễn Pháp kết hợp với Thiên Đạo Quy Tắc trạng thái siêu thoát thiên địa, khó có cường giả trong cùng cấp nào đủ khả năng chống lại.

“RỐNG...Chết đi cho chúng ta!”

Một đám Yêu Thiên Đạo phẫn nộ rít gào, quyết đoán hoá thành bản thể khổng lồ.

Ở trạng thái bản thể, khả năng phòng ngự, khả năng phục hồi và chiến lực của bọn hắn đều sẽ được cải thiện đáng kể.

Cố gắng dựa vào bản thể mạnh mẽ trời sinh của yêu thú để làm lành vết thương, sau đó điên cuồng hướng Lạc Nam phát động công kích.

“Đến lượt của chúng ta!”

Lúc này, Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích đều đồng loạt truyền cho Lạc Nam thủ đoạn vừa lĩnh ngộ được của mình.

Như tâm hữu linh tê, không cần tốn thời gian rèn luyện, Lạc Nam trực tiếp có thể thi triển.

“Thiên Đạo Kích Kỹ - Tàn Giới Kích!”

Bá Lực bùng nổ dữ dội, Xích Tà Kích ngân vang động thiên, đôi mắt tà mị của Lạc Nam bị màu đen bao phủ, bên trong đó là vô tận khoảng không chứa đựng sự bi thảm, khốc liệt...cuối cùng là lụi tàn.

Một kích quét ngang về phía trước hình thành vòng cung...

VÙ...

Theo nhất kích này thi triển, những nơi mũi kích đi qua đều tạo ra một khe rãnh không gian sâu thẳm, âm u và đen kịch.

Tất cả khe rãnh này như những cái miệng quái vật khổng lồ, ẩn chứa khả năng thôn phệ thế gian vạt vật.

Tên như ý nghĩa, Tàn Giới Kích...nhất kích quét ra thôn thiên phệ địa, thế giới lụi tàn, không còn bất cứ thứ gì có thể tiếp tục tồn tại.

Tàn Giới Kích thôn phệ tất cả, các khe rãnh hư không nuốt chửng toàn bộ, nhấn chìm toàn bộ vào trong đó.

Một đám cường giả Yêu Thiên Đạo trơ mắt nhìn Vũ Kỹ cường đại mà bọn hắn đánh ra bị một kích của Lạc Nam giải quyết, không để lại chút giấu vết nào.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, bởi vì Lạc Hồng Kiếm cũng chẳng muốn thua kém.

Hiểu được mong muốn của nàng, Lạc Nam cất tiếng cười dài, nâng Lạc Hồng Kiếm hướng thẳng thiên không.

KENG.

Khoảnh khắc đó, màu hồng đẫm máu lan tràn vạn dặm, hư ảnh một thanh cự kiếm khổng lồ sừng sững như cột chống trời hiện ra.

Ở trước hư ảnh cự kiếm, mọi sinh linh dường như trở nên hèn mọn.

Cánh tay Lạc Nam run rẩy lẩy bẩy, hắn cảm giác được lúc này sức nặng của Lạc Hồng Kiếm trở nên cực kỳ khủng bố, có cảm giác như hắn đang nắm cả một vũ trụ trên tay, ngay cả thể phách của hắn cũng có phần không trụ nổi.

Nghịch Thiên Thủ và Bỉ Ngạn Hoa liền bao trùm cánh tay để có thể giữ vững, sức mạnh của một vạn hành tinh vận chuyển.

“Thiên Đạo Kiếm Kỹ - Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam gầm lên, Lạc Hồng Kiếm cuồng loạn ngân vang, bá đạo cường hoành trảm thẳng xuống.

Nhất kiếm mang theo sức mạnh như có thể khai mở hoàng vũ, hư ảnh thanh kiếm khổng lồ như cột chống trời nặng nề rơi xuống.

OÀNH!

Khoảnh khắc đó, Chân Mật bị lực phản chấn cực đại đánh bay hàng ngàn dặm bất chấp thực lực của nàng cũng thuộc top đầu trong cùng thế hệ.

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, một cổ kiếm khí huỷ thiên diệt địa khuếch tán mà ra, tàn phá tất cả...

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Từng cổ hình thể khổng lồ của đám Yêu Thiên Đạo bị quét bay như diều đứt dây, toàn thân bọn hắn như gặp phải đạn pháo huỷ diệt oanh kích, lục phủ ngũ tạng như bị xới tung lên, xương cốt tan vỡ.

Không chỉ bọn hắn, mà ngay cả vô số yêu tộc đang kéo đến cũng chịu chung số phận, bị kiếm khí màu hồng bá đạo quét tan, không còn manh giáp.

“Không thể nào...” Chân Mật quỳ một chân trên mặt đất, đôi mắt đẹp tròn xoe trước tất cả những gì mình đang chứng kiến, đáy lòng cuồng loạn, sóng to gió lớn bao phủ cõi lòng.

Nàng chưa từng thấy kiếm kỹ bá đạo đến cực hạn như vậy.

Không có sự sắc bén như những lưỡi kiếm thông thường, một kiếm Khai Hoàng Trảm này lại mang theo sức mạnh vô biên có thể đàn áp tất cả, có thể trấn diệt tất cả.

Trước mắt nàng lúc này đây, vạn dặm xung quanh đã bị săn bằng thành một mặt phẳng, bầu trời không còn dù chỉ là một cặn mây, không gian băng liệt bị nhuộm trong màu đỏ hồng huyền ảo...

Bên dưới mặt đất, từng cổ thân thể Yêu Thiên Đạo từ thấp đến cao nằm la liệt, sống chết không rõ.

“Quá cường...quá cường hoành...” Chân Mật nuốt một ngụm nước bọt:

“Có cảm giác như dù là một đội quân Thiên Đạo Cảnh, một kiếm vừa rồi vẫn có thể quét tan...”

“Hự...” Lạc Nam phun máu, cánh tay hoá thành thịt vụn, Lạc Hồng Kiếm rơi xuống đất.

ẦM!

Nơi thân kiếm rơi xuống, trực tiếp nổ thành một thung lũng sâu đến trăm trượng...

Hiển nhiên với cường độ thân thể của Lạc Nam, dù vừa rồi đã dùng đến Nghịch Thiên Thủ và Bỉ Ngạn Hoa, cánh tay của hắn cũng không thể chịu nổi lực phản chấn.

Nhưng mà mặc kệ đau đớn vì cụt mất một tay, hắn lúc này đang cực kỳ hưng phấn.

Vừa rồi sở dĩ không điều động Vạn Cổ Bất Hủ Thân là vì hắn muốn tự thân cảm nhận sức mạnh của Lạc Hồng Kiếm.

Lần thăng cấp trước, Lạc Hồng Kiếm có khả năng thay đổi trạng thái thành Nguyệt Hồng Kiếm và sở hữu Nguyệt Thần Trảm sát phạt, sắc bén.

Nhưng lần này, kiếm kỹ lĩnh ngộ được lại là chiêu thức mà Lạc Hồng Kiếm có thể tự thi triển.

Khai Hoàng Trảm không để hắn thất vọng, nhất kiếm khai mở hoàng vũ, nhất kiếm bình định chư vị đế hoàng...

Đây chính là Khai Hoàng Trảm.

Tuy rằng Lạc Nam cảm giác vẫn còn chưa thể sánh bằng Thần Tị Nhất Kiếm, nhưng vẫn khiến Lạc Nam sung sướng như điên.

Nhìn đám Yêu Thiên Đạo nằm la liệt, hắn phất tay...

Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung đều được thu hồi trở về.

“Các ngươi từ đâu đến? Muốn làm loạn phải không?”

Một tiếng gầm uy nghiêm bất chợt vang lên, từ xa lao vọt đến một thân ảnh.

Đây là nam tử có dáng người cao lớn vạm vỡ, bắp thịt như những tảng đá lộ cả ra ngoài, thân mặc võ y toả ra uy áp cường đại.

Điểm đặc biệt ở chỗ, cái đầu của hắn lại là đầu trâu, cặp sừng trâu ngạo nghễ đâm thẳng lên trời chứ không uốn cong như bình thường.

Thân người đầu trâu, khí tức cường đại, dáng vẻ uy nghiêm, hai mắt chứa đựng sự thô bạo.

Chân Mật vội vàng ngăn cản phía trước Lạc Nam, sợ rằng hắn đang bị thương không thể đối phó.

Nhìn đặc điểm bên ngoài, không khó để kết luận vị nam tử này là người của Man Lực Thần Ngưu, chủng tộc thống trị Man Hoang Sơn.

Lạc Nam ra hiệu cho Chân Mật bình tĩnh, Bất Diệt Viêm bao phủ bên vai, nhanh chóng đem cánh tay hồi phục trở lại.

Hắn chắp tay nói: “Những vị cường giả của Yêu Tộc này muốn cướp tài sản của tại hạ, ta chỉ còn cách tự vệ, cũng không có giết chết bọn họ.”

Tên Man Lực Thần Ngưu nghe vậy liền đảo mắt kiểm tra một vòng, quả nhiên phát hiện tất cả Yêu Thú đều trọng thương nhưng còn lại hơi thở, vẫn còn cứu được chứ chưa tử vong.

Hiển nhiên Lạc Nam đã có chừng mực...

Hắn thừa hiểu ở Man Hoang Sơn tiêu diệt Yêu Tộc thì sẽ rất khó đạt được giao hảo với Man Lực Thần Ngưu, cho nên vừa rồi một kiếm cũng chỉ quét ngang tất cả, không nhắm vào bất cứ cá nhân nào.

Thậm chí nếu như hắn muốn giết bọn họ, chỉ cần điều động Yêu Đạo kết hợp Long Thần Biến làm suy yếu tất cả, sau đó cùng Đông Hoa liên thủ bạo phát toàn lực.

Nói không chừng thật sự có thể diệt sạch...một kiếm bình định càn khôn.

“Hừ, các ngươi là nhân loại...lại đến Man Hoang Sơn làm cái gì?” Man Lực Thần Ngưu trầm giọng hỏi.

Thái độ của hắn đã trở nên tốt hơn một chút sau khi phát giác đám yêu tộc cường giả chưa chết.

“Không giám giấu, chúng ta muốn bái phỏng Man Lực Thần Ngưu Tộc.” Lạc Nam nói thật.

“Bái phỏng chúng ta?” Man Lực Thần Ngưu nhướn mày.

Từ trước đến nay, đám Thần Quốc đều xem Man Hoang Sơn là cái gai trong mắt.

Bởi nơi này là do Man Lực Thần Ngưu thống trị, không hình thành quốc gia như hầu hết thế lực ở Đạo Quốc, có thể xem là vùng ngoại lai man di, giao tình đôi bên không được tốt lắm, tại sao lại có người đến bái phỏng?

“Các ngươi có thân phận gì?” Man Lực Thần Ngưu hỏi:

“Hình như chưa từng thấy các ngươi ở Đạo Quốc.”

Nếu hai người này thuộc Đạo Quốc, với thực lực vừa rồi thể hiện ra chắc chắn không phải hạng vô danh tiểu tốt.

“Chúng ta là thành viên của Phá Đạo Hội.” Lạc Nam thẳng thắng đáp, lấy ra Phá Đạo Lệnh chứng minh thân phận.

Hắn đã tìm hiểu rõ ràng, biết Man Hoang Sơn hoàn toàn riêng biệt với Đạo Quốc, cho nên không sợ đối phương trở mặt.

Huống hồ nếu muốn sòng phẳng giao dịch với đối phương, trước tiên ngươi phải có được địa vị ngang hàng với đối phương...bằng không sợ rằng ngay cả tư cách được tiếp đón cũng không có.

“Phá Đạo Hội.” Quả nhiên nghe xong, Man Lực Thần Ngưu đồng tử hơi co lại, trong mắt hiện lên một tia thận trọng, giảm bớt vài phần bạo lệ.

Phá Đạo Hội thần thần bí bí, là thế lực khiến Đạo Quốc và Đạo Vực đều đau đầu, hắn đương nhiên không dám xem nhẹ.

“Các vị tìm đến Man Hoang Sơn nhằm mục đích gì?” Man Lực Thần Ngưu nghiêm nghị hỏi.

“Muốn giao dịch một số đồ vật mà thôi.” Lạc Nam nói thẳng:

“Hy vọng có thể được toại nguyện.”

“Việc này ta không thể đáp ứng, phải hỏi các vị cao tầng.” Man Lực Thần Ngưu tự giới thiệu:

“Ta là Man Vệ, một trong tám vị Thống Lĩnh của Man Hoang Sơn, nơi các ngươi vừa gây chiến nằm trong phạm vi quản lý của ta.”

“Thật thứ lỗi, nếu có tổn thất gì tại hạ sẽ bồi thường thoả đáng.” Lạc Nam áy náy nói.

Chạy đến địa bàn của người ta độ kiếp, quả thật cũng là thất lễ.

“Không cần, trước tiên ngươi theo ta về tộc rồi tính.” Man Vệ phất tay:

“Sẽ có Trưởng Lão tiếp đón!”

“Mời!” Lạc Nam khách khí chắp tay.

Chân Mật thấy hắn đem mọi chuyện giải quyết ngây ngắn rõ ràng, lại chứng kiến uy thế lẫm liệt vừa rồi bình định quần yêu, khoé môi đằm thắm cong lên một tia vui vẻ.

Nàng chủ động khoác lấy cánh tay của hắn, đi theo phía sau lưng Man Vệ.

“Hình dạng này chính là bản thể của Man Lực Thần Ngưu, bọn hắn đứng bằng hai chân, thân người đầu trâu, phong cách chiến đấu không khác nào võ sĩ của nhân loại.” Lạc Nam truyền âm nói:

“Tuy nhiên Chí Tôn Pháp Tướng của bọn họ lại có hình dạng của một con trâu thần khổng lồ.”

“Ngươi hiểu biết thật nhiều.” Chân Mật thán phục nói.

Lạc Nam âm thầm đắc ý, chấp nhận bỏ ra Điểm Danh Vọng để đổi lấy mỹ nhân nể phục cũng rất xứng đáng a...

Dưới dự dẫn đường của Man Vệ, Man Hoang Sơn hùng vĩ uy nghiêm ngày càng gần hơn...

...

=== Chương 2798: Ra giá đi! ===

 

Địa bàn của Man Lực Thần Ngưu không có các kiến trúc bất phàm như những đại thế lực khác, bọn hắn trực tiếp kiến tạo các toà động phủ khổng lồ bên trong ngọn núi Man Hoang hùng vĩ làm nơi tu luyện, sinh hoạt.

Từ chân núi cho đến vách núi, vô số thao trường mênh mông rộng lớn treo lơ lửng từ thấp trên cao, có thể chứng kiến từng đội quân Ngưu Thần hừng hực khí thế, số lượng lên đến hàng triệu, bọn hắn dũng mãnh uy phong, thân khoác chiến giáp diễn luyện, thanh thế kinh động thiên địa.

“Chẳng trách Man Hoang Sơn khiến ngay cả các Thần Quốc cũng phải e dè, chỉ riêng các nhánh quân đội này đã vượt qua đại đa số các Thần Quốc, e rằng chỉ có số ít Thần Quốc hàng đầu như Hiên Viên Thần Quốc hay Loạn Đạo Thần Quốc mới có thể vượt qua...” Chân Mật cảm khái nói.

Nàng có cảm giác, nếu như đem đệ tử của Chân Võ Thần Cung ra đấu với quân đội của Man Lực Thần Ngưu, khả năng giành chiến thắng của Chân Võ Thần Cung là cực thấp.

ẦM.

Mặt đất chấn động, một vị nhân ngưu già nua hạ xuống, trọng lượng cơ thể lại khiến đại địa xung quanh lắc lư.

“Tham kiến Tam Trưởng Lão.” Man Vệ cung kính chắp tay.

Lão nhân ngưu vuốt hàm râu trên cằm trâu, ánh mắt lấp loé nhìn Chân Mật và Lạc Nam lên tiếng:

“Không ngờ có thể ở đây nhìn thấy Thiếu Thần Nữ Chân Võ Thần Cung và Bá Chủ Ngũ Châu Tứ Vực.”

“Cái gì?” Man Vệ sắc mặt kịch biến, trợn mắt há hốc mồm nhìn sang đôi nam nữ bên cạnh.

“Không ngờ Tam Trưởng Lão có thể nhận ra chúng ta.” Chân Mật mỉm cười nói.

“Haha, Man Lực Thần Ngưu chúng ta tuy rằng ở nơi hoang vu chi địa...nhưng cũng không lạc hậu so với bên ngoài, bằng không sao có thể tồn tại qua từng ấy năm tháng?” Tam Trưởng Lão cất tiếng cười.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, xem ra phương diện tình báo của Man Lực Thần Ngưu cũng không tệ, mà vị Tam Trưởng Lão này có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn, mơ hồ toả ra một cổ áp bách vô hình, chiến lực rất mạnh.

“Nếu Tam Trưởng Lão đã tiếp đón hai vị, vậy tại hạ cũng xin phép cáo từ.” Man Vệ chắp tay.

“Đa tạ Man Vệ huynh.” Lạc Nam hào phóng lấy ra mười Bàn Đào Quả đưa đến, áy náy nói:

“Xem như một chút bồi thường khi đã rây rối loạn địa bàn của ngươi.”

Ánh mắt Tam Trưởng Lão và Man Vệ loé lên dị sắc, một lần ra tay là mười Bàn Đào Quả, mức độ hào phóng của vị này khiến bọn hắn cũng phải kinh ngạc.

Mặc dù hiểu rằng hắn đang bày tỏ thành ý...nhưng vừa xuất thủ là mười quả bàn đào, người có lòng dạ bình thường chắc chắn không thể làm được điều đó.

“Đã như vậy ta liền không khách khí.” Man Vệ sảng khoái tiếp nhận, yêu tộc như bọn hắn cũng không thích dây dưa lòng vòng.

Chân Mật nhếch nhếch cánh môi, vừa mới nói chuyện vài câu đã đưa ra 10 quả bàn đào, ngay cả nàng cũng hơi xót a.

Nhưng nghĩ đến hắn làm tất cả những thứ này vì chuyện của nàng, tâm trạng liền cực kỳ vui vẻ.

“Mời!” Tam Trưởng Lão phất tay, liền đạp không bay thẳng lên sườn núi.

Lạc Nam cùng Chân Mật đuổi theo.

Rất nhanh ba người đã hạ xuống một quảng trường đá nằm giữa lưng chừng núi, lưng tựa sườn núi, trước có thể ngắm nhìn cảnh vật vạn dặm xung quanh, nhìn thảo nguyên bát ngát, hoa thơm cỏ lạ, bầu trời xanh thẳm, quần yêu tụ tập...

“Cảnh sắc nơi này thật khiến người ta phải ngưỡng mộ...” Lạc Nam cảm khái một tiếng.

“Các hạ nói đùa, ngươi thân nắm giữ Ngữ Châu Tứ Vực...cả giang sơn thu hẹp trong tầm mắt, bất cứ quang cảnh hùng vĩ tráng lệ nào chưa từng thấy qua? Nơi man hoang chi địa của chúng ta chỉ là một chút tiểu cảnh tầm thường.” Tam Trưởng Lão lắc đầu.

Lúc này có vài thị nữ của Man Hoang Ngưu Tộc tiến đến, các nàng có được thân thể hoàn hảo khoẻ khoắn của nữ tử nhân loại, cực kỳ nóng bỏng...nhưng bên trên cổ lại là đầu trâu.

Các thị nữ dâng mồi kính rượu...

Lạc Nam ngửi một hơi, mùi rượu dịu nhẹ như hương thảo dược...

Chân Mật cảm thấy thoải mái, liền nâng lên một cốc uống cạn.

“PHỐC...KHỤ...”

Bỗng nhiên nàng ho khan kịch liệt, sắc mặt đỏ bừng, đỉnh đầu như bóc khói, hai ngọn núi trước ngực trập trùng lên xuống, một tay che miệng nôn khan...

“Hahaha.” Tam Trưởng Lão sảng khoái cười:

“Đây là Man Thần Tửu, đặc sản của Man Ngưu Thần Tộc...được ngâm ủ từ các thảo dược đặc biệt tại Man Hoang Sơn kết hợp với nước lấy từ Thể Thần Thác, mùi rất nhẹ và thơm nhưng nồng độ lại cực kỳ táo bạo.”

Chân Mật gật đầu tán thành, vừa rồi nàng không kịp đề phòng nên mới lâm vào thất thố, sắc mặt nhất thời đỏ ửng vì sợ Lạc Nam cười nhạo.

Lạc Nam nghe vậy cũng tò mò, liền nâng rượu: “Tại hạ kính Tam Trưởng Lão.”

Hai người nâng chén uống cạn.

Hương thơm thảo dược mê người tràn vào trong mũi nhưng khi rượu vào miệng, Lạc Nam chỉ cảm thấy vị giác bùng nổ, một cổ lực lượng cuồng bạo bắt đầu xông thẳng vào thể nội khuấy động, thẩm thấu vào từng ngõ ngách từ lục phủ ngũ tạng cho đến kinh mạch, xương máu...

Trong thoáng chốc, hắn cảm giác được toàn bộ cơ thể của mình đã được luyện hoá từ bên trong một vòng.

“Không hổ danh Thần Tửu...” Lạc Nam thán phục nói, do đã có chuẩn bị từ trước nên hắn không bị bất ngờ như Chân Mật.

Thấy hắn có thể trụ được vững vàng khi lần đầu thưởng thức Man Thần Tửu, hơn nữa một lần là uống cạn, trong mắt Tam Trưởng Lão hiện lên vẻ tán thưởng.

Rượu quá ba tuần, Tam Trưởng Lão cũng đi vào chính sự nói thẳng:

“Man Lực Thần Ngưu Tộc chúng ta vẫn luôn sảng khoái, chỉ cần ngươi không đến gây sự, bất cứ ai cũng sẽ được xem là khách quý...tuy nhiên nếu ngược lại...”

Trong mắt trâu hiện lên vẻ hiếu chiến cuồng bạo như có thể khuấy động phong vân.

Tính cách của Man Lực Thần Ngưu vốn cực kỳ táo bạo, nhưng thân là một trong những yêu tộc cao cấp nhất, bọn hắn kiểm soát cảm xúc rất tốt, hành sự cũng dựa vào phần trí nhiều hơn, không phải thể loại đầu óc ngu si, tứ chi phát triển.

“Chúng ta đương nhiên không đến gây sự, chỉ là muốn cùng quý tộc trao đổi một chút mà thôi.” Lạc Nam chân thành chắp tay.

“Nếu là muốn lôi kéo Man Lực Thần Ngưu quan hệ với Phá Đạo Hội thì không cần phải nói.” Tam Trưởng Lão dứt khoát từ chối:

“Man Hoang Sơn dù sao cũng thuộc phạm vi Đạo Quốc, tuy rằng bọn ta không cùng phe với bọn hắn nhưng cũng không thể chống lại tất cả.”

Man Lực Thần Ngưu rất mạnh...mạnh đến mức khiến các Thần Quốc kiêng kỵ không muốn trêu vào vì tránh những tổn thất không đáng có.

Nhưng nếu Man Lực Thần Ngưu dám chống lại Đạo Quốc mà đứng về phía Phá Đạo Hội, vậy thì các Thần Quốc không ngần ngại trả giá để toàn bộ Man Hoang Sơn bóc hơi.

“Tam Trưởng Lão yên tâm, chúng ta chỉ muốn đổi lấy huyết mạch của Man Lực Thần Ngưu và được dùng qua Thể Thần Thác luyện thể một lần.” Lạc Nam cũng đi thẳng vào vấn đề.

Tam Trưởng Lão hừ một tiếng: “Thể Thần Thác thì không thành vấn đề, tộc ta cũng không keo kiệt đến mức khư khư độc chiếm tài nguyên, chỉ cần đưa ra cái giá hợp lý là có thể trao đổi.”

“Nhưng huyết mạch của Man Lực Thần Ngưu thì miễn, giao ra huyết mạch khác nào đem truyền thừa của cả tộc đưa ra ngoài?”

Chân Mật nhất thời mặt ủ mày chau, nàng cũng biết lời của Tam Trưởng Lão là đúng.

Bên trong huyết mạch ẩn chứa truyền thừa qua nhiều thế hệ của một chủng tộc, từ công pháp, vũ kỹ cho đến thần thông bí thuật các loại...đâu phải dễ dàng giao ra ngoài.

Nhưng để bày tỏ thành ý, nàng lấy ra quả trứng đặt ở trước mặt.

“Ồ...thì ra là trứng Thanh Thiên Trùng Ngưu...loại Thiên Địa Dị Chủng này cực kỳ quý hiếm.” Tam Trưởng Lão giật mình.

Hiển nhiên với kiến thức của ông ta, các loại liên quan đến Ngưu Tộc cũng đều có hiểu biết nhất định.

“Không sai, chúng ta biết Man Lực Thần Ngưu là một chủng loài rất mạnh, cho nên hy vọng có thể dùng huyết mạch của các vị để ấp nở Thanh Thiên Trùng Ngưu.” Lạc Nam nói.

“Hai vị chờ lão phu một lát.” Tam Trưởng Lão lật đật rời đi.

“Phải làm sao đây? Ta lo bọn hắn không dễ dàng giao ra huyết mạch.” Chân Mật chau mày.

Liên quan đến truyền thừa của cả tộc, nàng hiểu không phải vật phẩm là có thể giao dịch được...

...

Cùng lúc đó, Tam Trưởng Lão đã bay lên tận đỉnh của Man Hoang Sơn, nơi có ba vị nhân ngưu đang đứng nhìn ra xa xăm...

Bọn hắn đứng ở nơi đó, hình thể không chênh lệch quá nhiều, sừng sững như đá tảng, có phong thái cường giả vô địch thiên hạ...

“Tham kiến tộc trưởng và nhị vị trưởng lão.” Tam Trưởng Lão cung kính cúi đầu.

Có thể khiến Tam Trưởng Lão phải kính nể như vậy, ba vị này không ai khác chính là Tộc Trưởng, Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão của Man Lực Thần Ngưu Tộc.

Cả ba đều là Thần Đạo Cảnh cấp độ cường giả, lần lượt là Thần Đạo Sơ Kỳ, Thần Đạo Trung Kỳ và Thần Đạo Hậu Kỳ.

Nhìn khắp toàn Đạo Quốc, thế lực sở hữu tận ba vị Thần Đạo chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đủ hiểu vì sao Man Hoang Sơn có thể tồn tại vô số năm dù độc lai độc vãng.

“Bẩm tọc trưởng...” Tam Trưởng Lão muốn mở miệng.

“Được rồi, chúng ta đã nghe thấy.” Đại Trưởng Lão lắc đầu, ra hiệu Tam Trưởng Lão không cần nói.

“Lão tam, ta biết ngươi có ý định gì...” Man Lực Tộc Trưởng ánh mắt loé lên một tia phức tạp, trầm giọng nói:

“Gọi hai người bọn họ lên đây đi!”

Tam Trưởng Lão vội vàng chạy đi, rất nhanh đã dẫn theo Lạc Nam và Chân Mật tiến đến.

“Gặp qua tộc trưởng và hai vị trưởng lão.” Hai người chắp tay chào hỏi.

Quảng đường bay lên đỉnh núi, Tam Trưởng Lão đã nói rõ ba vị Thần Đạo Cảnh của Man Lực Thần Ngưu muốn gặp bọn họ.

Mặc dù biết Man Lực Thần Ngưu rất mạnh...nhưng khi biết có đến ba vị Thần Đạo Cảnh hai người cũng giật mình, nội tình như thế này vượt xa một số Long Tộc, Phượng Hoàng Tộc...

Không hổ danh một chữ Thần trong tên.

Man Lực Tộc Trưởng quay đầu nhìn Lạc Nam và Chân Mật...

Ánh mắt ông ta không có sự bạo lệ như những tộc nhân bình thường khác, thay vào đó là một cổ trầm ổn như sơn nhạc, lại chứa đựng những tia ôn hoà hiếm thấy.

Nhẹ hít một hơi, Man Lực Tộc Trưởng mở miệng:

“Tộc ta muốn quả trứng Thanh Thiên Trùng Ngưu...các ngươi ra giá đi!”

...

=== Chương 2799: Nguyên nhân ===

 

Đồng tử trong mắt Lạc Nam và Chân Mật hơi co lại, vô thức lùi lại phía sau một bước.

Khi một vị Thần Đạo Cảnh khủng bố như Man Lực Tộc Trưởng muốn đồ vật của ngươi, dù ngươi là ai cũng sẽ cảm thấy áp lực.

Cũng may vừa rồi Man Lực Tộc Trưởng nói rõ kêu hai người ra giá, điều này chứng tỏ không thật sự muốn cướp mà là muốn thương lượng...cho nên Lạc Nam và Chân Mật cũng chưa đến mức phải quay đầu bỏ chạy.

Chân Mật mím môi lắc đầu, Lạc Nam bước lên một bước, nhẹ hít một hơi chắp tay nói:

“Với thân phận của ngài, chắc hẳn không quá cần đến một quả trứng của Thiên Địa Dị Chủng chứ?”

Bên dưới Thần Đạo, mọi sinh linh đều là con sâu cái kiến...

Dù Thiên Địa Dị Chủng như Thanh Thiên Trùng Ngưu có tiềm lực và lợi hại đến đâu đi chăng nữa, một khi chưa trở thành Thần Đạo Cảnh thì cũng vô nghĩa và không có giá trị.

Lạc Nam không cho rằng đường đường là tộc trưởng của Man Lực Thần Ngưu, Thần Đạo Cảnh cao cao tại thượng sẽ vì một quả trứng như thế mà tham lam.

Nếu thật sự như thế thì thật sự đánh giá quá thấp Thần Đạo Cảnh rồi.

“Ngươi nói không sai, Man Lực Thần Ngưu vốn là chủng tộc cường đại không thua kém bất kỳ yêu thú hay thiên địa sủng nhi nào...” Man Lực Tộc Trưởng trầm thấp nói:

“Nhưng trường hợp của Thanh Thiên Trùng Ngưu thì khác, bổn toạ cần đến nó.”

“Tại sao?” Lạc Nam nghi hoặc.

Man Lực Tộc Trưởng im lặng như lâm vào tâm sự, ngược lại Đại Trưởng Lão lại chủ động mở miệng, thanh âm có chút đau xót:

“Bất kỳ thế lực nào cũng đều có kẻ thù, Man Lực Thần Ngưu kẻ thù lại càng nhiều hơn...”

“Năm đó tộc trưởng phu nhân hoài thai một đứa trẻ, vốn tưởng rằng hắn chính là tương lai của Man Ngưu Thần Tộc, là hậu đại duy nhất của tộc trưởng, kết quả bị kẻ gian bí mật thi triển Thần Đạo Nguyền Rủa giáng xuống, chết trong bụng mẹ.”

“Tộc trưởng phu nhân đau bụng dữ dội, dù toàn tộc chúng ta đã dốc hết khả năng cũng không thể cứu vãn, cuối cùng chỉ hạ sinh ra được một giọt tinh huyết.”

Lạc Nam cùng Chân Mật rùng mình, lại nghe Đại Trưởng Lão tiếp tục nói:

“Cũng vì chuyện đó mà phu nhân mắc phải tâm ma nghiêm trọng, muốn tìm mọi cách hồi sinh đứa nhỏ nhưng bất thành, cuối cùng ngủ sâu đến nay vẫn chưa tỉnh lại.”

Hai người nghe xong nhất thời lâm vào trầm mặc, chuyện như thế xảy ra với một đứa trẻ vô tội còn trong bụng mẫu thân, quả thật khiến người đau lòng...

Thân là một người phụ thân, Lạc Nam xem như hiểu được ý đồ của Man Lực Tộc Trưởng, hắn dò hỏi:

“Các vị muốn thông qua Thanh Thiên Trùng Ngưu để đứa nhỏ của tộc trưởng sống lại theo một cách khác?”

“Không sai.” Mấy vị trưởng lão đồng loạt gật đầu:

“Giọt máu kia vẫn còn tồn tại, hơn nữa cực kỳ tinh khiết...nếu để trứng của Thanh Thiên Trùng Ngưu hấp thụ, quả thật giống như đứa nhỏ của tộc trưởng được hồi sinh, hơn nữa còn trở thành Thanh Thiên Trùng Ngưu, thiên phú bất phàm.”

“Vậy nên các vị cứ thoải mái ra giá, chỉ cần có thể đáp ứng, Man Lực Thần Ngưu không ngại giao ra.”

Lạc Nam đưa mắt nhìn Chân Mật, lúc này hắn không tiện chen miệng vào bởi vì lý do của Man Lực Thần Ngưu rất là chính đáng.

Một Thần Đạo cấp chủng tộc sẽ không bịa ra những chuyện như thế chỉ để đạt được ý đồ.

Lúc này tuỳ thuộc vào quyền quyết định của Chân Mật, tin tưởng Man Lực Thần Ngưu Tộc cũng sẽ không để nàng chịu thiệt thòi, ngược lại nàng có thể dùng những thứ đổi được đi tìm mua một loại chiến thú khác.

Chân Mật lấy ra trứng của Thanh Thiên Trùng Ngưu đưa đến, thẳng thắng nói:

“Nếu nó đã hữu duyên như vậy với Man Lực Thần Ngưu, vậy thì ta thuận nước đẩy thuyền, cũng không cần giao dịch hay báo đáp gì cả.”

Lời vừa nói ra, biểu lộ của Man Lực Tộc Trưởng và mấy người đều động dung.

“Tiểu cô nương, lời này của ngươi là sao?” Man Lực Tộc Trưởng trầm giọng nói:

“Chẳng lẽ ngươi cho rằng tộc ta không trả nổi?”

Chân Mật lắc đầu, mỉm cười đáp: “Có thể trợ giúp tương lai của Man Lực Thần Ngưu Tộc, giải quyết được phiền não của Thần Đạo Cảnh như các vị đã là vinh hạnh vô cùng to lớn, ta cảm thấy vô cùng xứng đáng...”

“Huống hồ ta đã coi quả trứng này như một đồng bạn của mình, nó không phải là thứ nên xem như hàng hoá mà giao dịch.”

Lạc Nam tán thưởng nhìn lấy Chân Mật, không ngờ nữ nhân phóng khoáng thoải mái này lại có được một trái tim ấm áp đến như vậy.

Nhớ lại khi nàng gặp khốn cảnh, Khương Lê tạm gác ân oán cá nhân mà giúp đỡ nàng, hiện tại Chân Mật lại không nhân cơ hội thu lấy lợi ích to lớn, ngược lại làm theo bản tâm, lựa chọn hành động theo con tim mách bảo.

Chẳng trách hai nữ nhân sau khi hiểu nhau hơn đã có thể trở thành bằng hữu, các nàng đều có một tấm lòng nghĩa khí, so với một số bậc nam tử đại trượng phu còn hơn thế...

Man Lực Tộc Trưởng thân ảnh biến mất.

Chỉ trong chớp nhoáng, ông ta đã quay trở lại, trên tay cầm một chiếc bình trong suốt, bên trong lại có một giọt máu tinh khiết đang nhảy nhót vô cùng sinh động.

Sắc mặt Lạc Nam ngưng trọng, hắn có thể cảm giác được lực lượng cường đại ẩn chứa bên trong giọt máu này, rất là táo bạo, vượt xa bất cứ loại huyết mạch nào hắn từng chứng kiến.

Mà như cảm ứng được, quả trứng Thanh Thiên Trùng Ngưu lúc này càng phát ra rung động dữ dội...giọt máu bên trong bình cũng đang kích động nhảy nhót với tốc độ nhanh hơn.

“Xem ra bọn hắn quả thật là hữu duyên.” Chân Mật nhẹ nhõm nở nụ cười.

Lạc Nam thoáng chốc ngẩn ngơ, nụ cười này rất khác bình thường...đó là một loại cảm giác lương thiện và hạnh phúc bộc phát từ nội tâm, một vẻ đẹp mà hắn chưa từng nhìn thấy ở nàng.

Chân Mật hướng về Man Lực Tộc Trưởng đưa trứng của Thanh Thiên Trùng Ngưu không chút do dự.

Nào ngờ Man Lực Tộc Trưởng lại lắc đầu, ngược lại đem bình thuỷ tinh đưa đến trước mặt nàng.

“Cái này...” Không những Lạc Nam, mà ba vị trưởng lão cũng sửng sốt.

“Có thề sống lại là phúc phần của nó, có thể đi theo một người như Chân Mật cô nương càng là vinh hạnh của nó.” Man Lực Tộc Trưởng cảm khái một tiếng.

“Nhưng còn phu nhân?” Chân Mật sững sờ, mọi thứ đến quá đột ngột, ngay cả nàng cũng không dám tin.

Sự chân thành của nàng đã khiến Man Lực Tộc Trưởng thay đổi ý định...

Nếu Chân Mật đã dám giao ra trứng của Thanh Thiên Trùng Ngưu mà không cần hồi báo, vậy hà cớ gì hắn không dám để “con” của mình đi theo một người như nàng?

Dù sao thì hắn cũng chẳng mất mát gì, ngược lại đứa nhỏ đó sẽ rất có tiền đồ phát triển.

Chân Mật là Thiếu Thần Nữ của Chân Võ Thần Cung, mà nàng còn là thành viên của Phá Đạo Hội...hoàn toàn đủ tư cách.

“Phu nhân của ta vẫn đang hôn mê, ta chỉ có một nguyện vọng là khi ấp trứng...hãy để nó diễn ra bên cạnh nàng ấy.” Man Lực Tộc Trưởng mỉm cười ôn hoà:

“Ngày sau chỉ cần thỉnh thoảng mang theo nó trở về thăm nhà là được.”

“Vậy tiểu nữ không khách khí với tiền bối.” Chân Mật vui sướng chắp tay:

“Trước hết ta cần đến Trùng Đạo Thần Quốc tham gia đấu giá, đổi lấy Thời Không Chi Trùng...”

“Ngươi định dùng Thời Không Chi Trùng để kết hợp với Man Lực Thần Ngưu à? Ý tưởng không tệ.” Man Lực Tộc Trưởng và ba vị trưởng lão tán thưởng.

Nếu kết hợp khả năng phòng ngự của Thanh Thiên Trùng Ngưu, sức mạnh của Man Lực Thần Ngưu và tốc độ của Thời Không Chi Trùng.

Vậy thì sẽ tạo ra một Thiên Địa Dị Chủng thuộc hàng bá đạo.

“Đại Trưởng Lão, liên quan đến tương lai đứa nhỏ...ngươi hộ tống Chân Mật cô nương đến Trùng Đạo Thần Quốc tham gia đấu giá đi, nhớ đừng để lộ thân phận.” Man Lực Tộc Trưởng trầm giọng nói.

“Được.” Đại Trưởng Lão chắp tay lĩnh mệnh.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, để một vị Thần Đạo Cảnh Trung Kỳ hộ tống tham gia đấu giá, sợ rằng ngoại trừ Chân Mật ra...thế gian không còn người thứ hai a.

“Còn Lạc công tử, ngươi có thể tạm thời ở lại tộc ta sử dụng Thể Thần Thác rèn luyện...” Man Lực Tộc Trưởng hào phóng nói:

“Cũng không cần đánh đổi gì cả, chúng ta hiện tại xem như bằng hữu haha.”

“Đa tạ tiền bối.” Lạc Nam kinh hỉ, không ngờ mình lại được phúc từ Chân Mật.

“Khanh khách, xem như ngươi được ta thơm lây.” Chân Mật quyến rũ cười rộ lên.

Mọi thứ được dàn xếp ổn thoả, Đại Trưởng Lão và Chân Mật khoác vào áo choàng, xé rách không gian đến Trùng Đạo Thần Quốc tham gia đấu giá, tranh đoạt Thời Không Chi Trùng.

Lạc Nam thì được Tam Trưởng Lão của Man Lực Thần Ngưu mang đến phía sau Man Hoang Sơn.

...

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Trước mặt hắn lúc này là một con thác khổng lồ từ trên đỉnh núi đổ ập xuống.

Dòng thác nặng nề, mỗi một giọt nước như ẩn chứa một hải dương mênh mông cuồn cuộn bên trong.

Nếu không phải bên dưới có Trận Pháp cao cấp đỡ lấy, sợ rằng dòng thác này có thể đánh chìm, tàn phá tất cả mọi thứ xung quanh.

Mỗi một giọt nước trong dòng chảy đều chứa đựng Quy Tắc Chi Lực cao cấp có tác dụng luyện thể, chúng nó như có linh tính nhảy nhót từ trên không cho đến khi rơi xuống, sau đó lại quay đầu đảo ngược bay lên đỉnh núi, hình thành một vòng lặp vô tận...

“Đây là Thể Thần Thác, nơi luyện thể của Man Lực Thần Ngưu chúng ta...” Tam Trưởng Lão tự hào giới thiệu:

“Mỗi tộc nhân vừa ra đời sẽ được dùng nước của Thể Thần Thác tẩy lễ tắm qua một lần, những lần sau đó phải có cống hiến to lớn mới được tiếp tục sử dụng.”

“Tại hạ không có cống hiến gì, thật sự ngại quá.” Lạc Nam có chút ngượng ngùng.

“Không cần khách khí, kết giao với nhân vật như ngài cũng là việc đáng vinh hạnh haha.” Tam Trưởng Lão rộng rãi nói:

“Cứ tự nhiên đi!”

Lạc Nam ngó nghiêng xung quanh, lúc này mới ngượng ngùng cười:

“Không biết có thể để ta đơn độc rèn luyện hay không? Có một ít bí mật không muốn người khác nhìn thấy...”

“Được rồi, lão phu sẽ đích thân canh giữ bên ngoài.” Tam Trưởng Lão nghiêm nghị gật đầu, quay người rời đi.

Lạc Nam hít sâu một hơi, lúc này mới chuyển sang dáng vẻ của Yên Nhược Tuyết.

Váy công chúa của Chân Mật mặc lên cơ thể, lao cả người vào dòng thác đang đổ xuống.

ẦM.

Khoảnh khắc khi dòng thác phủ xuống, cơ thể Lạc Nam liền như bánh thịt bị đè ép nằm bẹp xuống bề mặt Trận Pháp...

Hắn tan xương nát thịt, ngay cả Phật Cốt cũng đang vỡ ra...

Cùng lúc đó, váy công chúa cũng toả ra lực lượng bao trùm xung quanh.

Lạc Nam linh hồn vẫn còn, liền nỗ lực kích hoạt Bá Đỉnh, điều động Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính khôi phục cơ thể.

Nhưng căn bản là khôi phục không được, bởi vì còn chưa kịp phục hồi thì dòng thác lại đổ xuống liên tục, đem cơ thể hắn oanh thành cặn bã, chỉ còn những tế bào...

Các tế bào này cố gắng tìm kiếm lấy nhau để liên kết trở lại, sản sinh máu thịt...rồi lại bị nghiền nát.

Nói là luyện thể, thực ra là Lạc Nam nằm ăn hành, cố gắng hồi phục sau mỗi lần ăn hành mà thôi...

Nhưng sau mỗi lần như thế, cường độ của từng tế bào, của từng giọt máu, của từng chút da thịt đều được mạnh mẽ hơn, bền bỉ hơn...

...

Cùng thời điểm đó, Ngân Thiên Thần Quốc.

Lúc này Ngân Thiên Quốc Chủ sắc mặt hồng nhuận, khoanh chân xếp bằng ngồi ở trên giường, thần thái phi dương, nào còn chút dáng vẻ yếu ớt như trước đó?

Cầm Dao Nhã đứng ở bên cạnh, trong mắt hiện ra một tia nhẹ nhõm.

“Nữ nhi, tất cả là nhờ có ngươi...” Ngân Thiên Quốc Chủ vừa cảm kích, vừa áy náy nhìn nàng.

Hắn sở dĩ khôi phục là nhờ phục dụng một viên Thần Đạo Đan Dược trị thương mà Cầm Dao Nhã đưa đến.

Thần Đạo Đan, bất cứ ở nơi này cũng là vật phẩm có giá trị liên thành...bán một nửa Ngân Thiên Thần Quốc cũng chưa chắc đổi được.

“Không phải do ta, đan dược đó là do mẫu thân phân phó ta đưa đến.” Cầm Dao Nhã bình thản đáp.

Mẫu thân phải thiếu nợ vị Thần Đạo Luyện Đan Sư của Toàn Chức Đạo Thống một ân tình để đổi lấy viên Thần Đan đó sau khi biết được Ngân Thiên Thần Quốc đang rơi vào khốn cảnh.

“Mẫu thân của con...Cầm Di nàng là người của Độ Đạo Môn sao?” Ngân Thiên Quốc Chủ cảm thán một tiếng:

“Vốn biết nàng có thân phận bất phàm, không nghĩ đến lại cao quý đến như vậy, cũng thật là diễm phúc của ta.”

Ngân Thiên Thái Tử đứng ở bên cạnh cũng âm thầm kích động.

Thân phận của Cầm Dao Nhã không khó điều tra, từ khi nàng xuất hiện, tình báo của Ngân Thiên Thần Quốc đã tìm ra được thông tin của nàng, là Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn, nữ nhi của Thiên Âm Đạo Chủ.

Thiên Âm Đạo Chủ lại là mẫu thân của hắn?

Đột ngột biết được tỷ tỷ và mẫu thân của mình đều là đại nhân vật, dù hắn là người trầm ổn đến đâu cũng nhịn không được kích động a.

Cầm Dao Nhã lúc này mới mở miệng nói:

“Lần này Long Phượng Võ Hội, ta cũng sẽ lấy tư cách Ngân Dao Công Chúa tham dự.”

Mặc dù không có quá nhiều tình cảm, nhưng Ngân Thiên Thần Quốc dù sao cũng có quan hệ mật thiết không thể thay đổi của nàng.

Nàng muốn vì Ngân Thiên Thần Quốc tranh thủ thể diện...để tất cả những kẻ có ý đồ phải biết khó mà lui...

...

=== Chương 2800: Thể Thiên Đạo - Trứng nở ===

 

Thời gian thấm thoát, một năm cứ thế trôi qua...

Bầu trời trên đỉnh Man Hoang Sơn kéo đến mây đen cuồng nộ, mây đen hình thành một vòng xoáy khổng lồ trên bầu trời nhìn qua như một lỗ đen sâu thẳm vô tận, mà ở bên trong vòng xoáy điên cuồng đó là thoáng ẩn thoáng hiện hư ảnh từng vị Chấp Pháp Đạo Giả thể hình khổng lồ, thiên uy dữ dội...

“Cái này...là Thiên Đạo Kiếp mà?”

Bên trên đỉnh núi, các vị trưởng lão của Man Lực Thần Ngưu Tộc sửng sốt, mà toàn bộ chủng tộc cũng đều rùng mình, có cảm giác rét lạnh từ tận xương tuỹ.

Bởi vì thanh thế của một đợt Thiên Đạo Kiếp vừa mới hình thành này thật sự quá mức tưởng tượng nổi.

Mấy vị trưởng lão vô thức đưa mắt nhìn về phía Man Lực Tộc Trưởng.

Tương truyền thiên phú càng cao, tiềm lực càng lớn thì khảo nghiệm đến từ Thiên Đạo Kiếp sẽ càng căng.

Nhớ năm đó khi Man Lực Tộc Trưởng đột phá Thiên Đạo, Thiên Đạo Kiếp cũng có quy mô to lớn viễn siêu tất cả tộc nhân...nhưng so với kiếp tụ trên bầu trời lúc này cũng có cảm giác không thể sánh bằng.

Mà người vừa đột phá đến Thể Thiên Đạo không cần nói cũng biết chính là vị Lạc Nam kia.

“Không hổ danh là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, phần thiên tư này thật sự khó người sánh bằng...” Man Lực Tộc Trưởng ánh mắt lấp loé nói:

“Bổn toạ kiến thức rộng rãi, đã từng thấy qua Loạn Đạo Quận Chúa, Hiên Viên Thái Tử các loại độ kiếp, nhưng quy mô ban đầu vẫn thua kém hắn.”

Bất quá cứ tưởng Thiên Đạo Kiếp kinh hoàng sẽ giáng lâm, thậm chí mấy vị Trưởng Lão đã sẳn sàng mở ra Kết Giới phòng hộ bảo vệ Man Hoang Sơn được an toàn khi kiếp xuống.

Vậy mà chẳng hiểu vì lý do gì, các vị Chấp Pháp Đạo Giả trong cái vòi rồng hùng vĩ trên bầu trời kia chỉ nhìn chằm chằm vào thân ảnh của Lạc Nam như cảnh cáo, sau đó cùng lúc tan biến.

Trời quang mây tạnh, mây đen tán đi trong sự bỡ ngỡ của quần yêu.

“Chuyện gì xảy ra?” Ngay cả Man Lực Tộc Trưởng cũng là ngây ngẩn cả người.

Thần Đạo Cảnh tầm mắt rộng rãi, kiến thức bất phàm như hắn vẫn không hiểu mọi thứ đang xảy ra trước mặt, vì sao Thiên Đạo Kiếp bỗng nhiên rút lui rồi?

“Moá nó!”

Lạc Nam đứng dưới Thể Thần Thác ngửa đầu mắng to, một cảm giác rét lạnh sống lưng, bóng ma tâm lý lan tràn khắp cõi lòng.

Hắn không có chút cảm giác vui mừng nào khi mình vừa thoát được một kiếp, ngược lại cảm giác nguy hiểm và bất an ngày càng nồng đậm hơn.

Thậm chí linh cảm mơ hồ đoán ra được rằng, bởi vì Giới Linh biết rằng lần này hàng lâm Thiên Đạo Kiếp sẽ không thể làm thịt được hắn, cho nên mới định tạm thời lui binh, tiến hành tích luỹ và cộng dồn.

Một khi hắn đột phá Hồn Thiên Đạo và Thiên Đạo Cảnh...e rằng ba đợt Thiên Đạo Kiếp cùng lúc hợp nhất, một lần tiễn hắn về tây thiên.

Hiển nhiên từ sau lần hắn đem Bá Đạo Quy Tắc có ý định truyền bá, Giới Linh đã xem hắn như cái gai trong mắt.

Lạc Nam đổ cả mồ hôi lại, một chút vui sướng khi vừa đột phá Thể Thiên Đạo nhất thời quét sạch không còn lại chút nào.

Không sai, hắn đã chính thức trở thành Thể Tu cấp Thiên Đạo, lực lượng toàn bộ cơ thể đã cường tráng không gì sánh được, có thể gánh vác được sức mạnh từ một vạn hành tinh mà không hề quá sức, không còn lo lắng bạo liệt cơ thể sau mỗi lần thi triển toàn bộ sức mạnh.

Thể Thần Thác thật sự danh bất hư truyền, nó không những là môi trường luyện thể hoàn hảo mà nó còn là tài nguyên có thể phục dụng.

Những giọt nước của Thể Thần Thác chính là tài nguyên quý báo, thẩm thấu vào cơ thể, cung cấp năng lượng dồi dào tiến hành rèn luyện.

Kết hợp với bộ váy công chúa của Chân Mật, tu vi Thể Tu của Lạc Nam vượt qua Hồn Tu và Nguyên Tu một bước lớn.

“Đã có thể thử sức với Vô Minh Mộ Địa!” Lạc Nam siết chặt nắm tay.

Tuy rằng Nguyên Tu và Hồn Tu chưa thành Thiên Đạo...nhưng Thể Thiên Đạo cũng đủ khiến hắn tự tin hơn rất nhiều về chiến lực của mình, hơn nữa hắn còn có sự hỗ trợ của ba nàng Binh Nhân Tộc vừa mới đột phá.

Hắn đã cởi xuống váy công chúa, lúc này toàn thân như được điêu khắc mà thành, từng khối cơ bắp lực lưỡng sáng bóng ẩn chứa năng lượng như sắp bùng nổ, dáng người cao một mét chín, cơ thể cân đối không có chút khuyết điểm, những đường gân sống động như rồng uốn quanh cơ thể, đặc biệt nhất là thanh hung khí ngoại cỡ như nhất trụ kình thiên, có thể chống đỡ cả bầu trời.

Đông Hoa đứng ở bên cạnh nhịn không được nhìn chằm chằm, ngay cả nàng cũng không thể không thừa nhận nam nhân của mình ngày càng có sức hút, mỗi khi hắn đột phá đến đẳng cấp cao hơn, khí chất của hắn đều sinh ra một loại thuế biến, trở nên càng thêm trầm ổn, càng thêm có sức hấp dẫn.

“Thế nào? Tuấn mỹ vô song đúng không?” Lạc Nam dương dương đắc ý gồng lên khoe cơ bắp, ngạo nghễ đứng rộng hai chân khoe thanh cột trụ.

Đông Hoa nhìn mà chướng mắt, liền lao đến vung chân đạp lấy nó.

Lạc Nam thuận thế né tránh, vòng đôi tay rắn chắc ôm lấy nàng.

Trong tiếng hừ yêu kiều bất mãn của giai nhân, liền mang nàng tiến vào bên trong hang động phía sau thác nước.

“Đáng giận, lại muốn làm rộn?” Đông Hoa vừa thẹn vừa giận đánh lên ngực hắn, bàn tay lại nhịn không được duỗi xuống hung hăng bóp chặt thân côn.

Không đụng vào không biết, vừa mới chạm vào liền như bị một luồng điện giật khắp toàn thân, đồ vật đáng ghét này thật sự quá mức cứng rắn và nóng bỏng, khiến nhịp tim của nàng đập lên thình thịch liên hồi.

“Haha, vừa mới đột phá năng lượng tràn đầy, để vi phu cho nàng nếm mùi vị của Thể Thiên Đạo.” Lạc Nam phá lên cười dài.

Trong lúc nhất thời, bên trong hang truyền ra tiếng rên rỉ yêu kiều đầy thoả mãn của nữ nhân.

...

Khi Lạc Nam thần thanh khí sảng bước ra ngoài, Đông Hoa đã hoá thành hình xăm Bỉ Ngạn Hoa yêu dị ở trên ngực của hắn.

Vốn dĩ sau lưng của hắn cũng có hình xăm Nghịch Long của Long Khuynh Thành, nhưng mà nàng cũng theo Trương Nhã Trâm đi lịch luyện, muốn cùng Vân Duyên chúng nữ tỷ muội bồi dưỡng tình cảm, cho nên hiện tại hắn chỉ có Đông Hoa.

Một mình Đông Hoa không thể chịu nổi hắn chinh phạt, cuối cùng sắp ngất đi còn phải cầu xin tha thứ...

Tương lai khi cùng các thê tử tập hợp, Lạc Nam quyết định sẽ cùng tất cả các nàng tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, giúp các nàng có được căn cơ của Thần Đạo Công Pháp, không còn lo lắng vấn đề hạn chế về mặt đẳng cấp công pháp nữa.

“Chúc mừng Lạc công tử đột phá Thể Thiên Đạo.” Tam Trưởng Lão vẫn luôn canh giữ ở bên ngoài liền chắp tay nói.

“So với các vị trưởng lão còn kém xa lắm.” Lạc Nam nở nụ cười, cảm kích nói:

“Nếu không nhờ Thể Thần Thác, ta muốn đột phá cũng không dễ dàng như vậy.”

Quá trình đột phá Thể Thiên Đạo của hắn không hề đơn giản, đòi hỏi lượng tài nguyên khổng lồ cung cấp liên tục không dứt để rèn luyện từng nhánh xương, từng giọt máu, thậm chí là từng tế bào...

Mà Thể Thần Thác đáp ứng được điều đó, nó liên tục đổ xuống không ngừng nghĩ...

Lạc Nam ước tính nếu không có Thể Thần Thác, e rằng hắn phải bỏ ra cái giá rất lớn để mua sắm thật nhiều tài nguyên khác thay thế.

“Tuổi của ngươi vẫn còn rất trẻ, tương lai mấy lão già không sớm thì muộn cũng sẽ bị vượt mặt mà thôi.” Tam Trưởng Lão cảm khái, có vẻ sóng sau đè sóng trước.

Hai người trở về đỉnh Man Hoang Sơn, cùng lúc nhìn thấy một cánh cửa không gian nứt ra, Đại Trưởng Lão của Man Lực Thần Ngưu mang theo Chân Mật trở về.

“Thế nào? Cạnh tranh được không?” Lạc Nam mỉm cười.

“Đương nhiên, có Đại Trưởng Lão thay ta ra mặt đấu giá, ai cạnh tranh lại?” Chân Mật đắc ý lấy ra một con côn trùng.

Côn trùng trong suốt đến mức rất khó nhìn thấy như cùng không gian liên hợp, trên lưng có đôi cánh ẩn chứa dòng chảy thời gian đang luân chuyển.

Chính là Thời Không Chi Trùng.

Lạc Nam tặc lưỡi, hắn rất muốn đem Thời Không Chi Trùng này tặng cho Liễu Tú Quyên, nhưng mà vận mệnh của nó là hiến máu để bồi dưỡng Thanh Thiên Trùng Ngưu, không thể khác được.

Đã có đầy đủ tất cả mọi thứ, Man Lực Tộc Trưởng mở miệng nói:

“Có thể bắt đầu rồi...”

Lạc Nam và Chân Mật nghiêm túc gật đầu, hai người có thể nghe qua một chút mong chờ và kích động từ giọng nói của ông ta.

Dù thân là một trong những vị cường giả hàng đầu Đạo Quốc, Man Lực Tộc Trưởng vẫn không thể giấu được những cảm xúc của người làm phụ thân.

Mấy người tiến vào một thạch động rộng rãi như cung điện, ở giữa không gian có một chiếc giường đá, trên giường nằm lấy một mỹ phụ nhân loại tư sắc tuyệt mỹ, có nét hiền từ đằm thắm đang ngủ say...

“Đây là phu nhân của bổn toạ, nàng cũng là nhân tộc như hai ngươi vậy.” Man Lực Tộc Trưởng giới thiệu.

Cùng nhau bước đến bên cạnh giường, Chân Mật đem tất cả đưa cho Man Lực Tộc Trưởng.

Man Lực Tộc Trưởng hiểu ý, ánh mắt ôn nhu nhìn mỹ phụ nhân nằm trên giường, thanh âm trở nên ôn hoà:

“Thê tử, đứa nhỏ của chúng ta sắp có thể nhìn thấy thế gian đặc sắc này...”

Nói xong, bắt đầu thực hiện quá trình ấp trứng.

Cũng không có gì đặc biệt, chỉ thấy Man Lực Tộc Trưởng dùng lực lượng cố định quả trứng của Thanh Thiên Trùng Ngưu trôi nổi giữa không trung, sau đó trích hết máu huyết của Thời Không Chi Trùng...

Đem máu của Thời Không Chi Trùng và giọt huyết mạch của đứa con được bảo dưỡng trong bình thuỷ tinh truyền vào...

Mắt thường có thể nhìn thấy, hai loại huyết mạch dần dần thẩm thấu vào bên trong lớp vỏ đá bên ngoài, thực chất chính là vỏ trứng...được sinh mệnh ở bên trong dần dần hấp thu.

Khoảnh khắc đó, lớp vỏ đá như thu được tân sinh, phát ra ánh sáng màu xanh rực rỡ...

Khí tức sự sống bên trong dần dần thức tỉnh, cảm giác được rõ ràng và tường tận hơn, thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim đập.

Như cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Man Lực Tộc Trưởng thậm chí không tiếc đem Thần Đạo Chi Lực của bản thân truyền vào quả trứng, giúp khí tức của nó trở nên mạnh mẽ hơn, tu vi tăng cao khi còn chưa chào đời.

Lạc Nam nhìn mà âm thầm ghen ghét, chẳng trách đám con ông cháu cha ở Đạo Giới mỗi khi ra đời đều có được tu vi vượt xa thường nhân.

Thử nghĩ có được phụ mẫu tu vi Thần Đạo truyền thụ lực lượng từ khi còn là bào thai, làm sao có thể kém được?

Thời gian dần trôi, ánh sáng màu xanh trên tảng đá ngày càng to lớn...

RĂNG RẮC...

Có thanh âm rạn nứt vang lên.

Viền mắt trâu của Man Lực Tộc Trưởng có chút đỏ, hắn cảm giác được một cổ khí tức gần gũi đến từ sinh mệnh sắp chào đời, chính là khí tức thuộc về đứa con xấu số của hắn...

“Chân Mật cô nương, mau làm!” Man Lực Tộc Trưởng nói.

Chân Mật hiểu ý, cắn đầu ngón tay, đem máu và linh hồn của mình truyền vào trong trứng.

Chính là ký kết khế ước sòng phẳng giữa người và yêu...đôi bên trở thành đồng bọn đồng sinh cộng tử.

Rất nhanh, nàng cũng cảm giác được mối liên kết vi diệu giữa mình và sinh linh kinh, sắc mặt tuyệt mỹ hiện lên nét ôn hoà.

Lạc Nam chăm chú quan sát.

RĂNG RẮC...

Vết nứt trên tảng đá ngày càng nhiều hơn, chằn chịt khắp nơi như mạng nhện.

Cho đến cuối cùng...

ĐÙNG!

Tảng đá nổ ra, một sinh linh hiện ra trước mắt tất cả mọi người...

“Thật đáng yêu...” Lạc Nam cũng nhịn không được giật mình.

Chân Mật ánh mắt toả sáng như chứa đầy vì sao, Man Lực Tộc Trưởng và một đám trưởng lão của Man Lực Thần Ngưu trong mắt hiện lên nét ưa thích không hề che giấu.

Đây là một con trâu nhỏ ước chừng chỉ khoảng mười cân, toàn thân mũm mĩm, bốn cái chân ngắn, trên đầu là cặp sừng cụt lũn, có màu bích lục, toàn thân khoác một bộ giáp nhỏ như vỏ côn trùng óng ánh sáng bóng như bảo ngọc, trên lưng lại có đôi cánh côn trùng trong suốt nằm cân đối ở hai bên, đôi cánh côn trùng đang đập nhè nhẹ khiến nó có thể lơ lửng ở trên không trung...

Thời Gian và Không Gian hai loại thuộc tính quanh quẩn xung quanh cơ thể nó...

“Ngưu...”

Đôi mắt linh động của nó liếc ngang liếc dọc, há mồm kêu lên một tiếng, sau đó vỗ cánh bay đến trước mặt Chân Mật và Man Lực Tộc Trưởng...

Hiển nhiên nó cảm giác được khí tức quen thuộc từ hai vị này...

Chân Mật vòng tay ôm con trâu nhỏ, lại biến sắc phát hiện nó nặng hơn cả một ngọn núi khiến hai chân nàng run rẩy xém chút ngã nhào.

Nàng không ngờ đến một con trâu nhỏ có thể nặng đến mức như thế.

“Haha...” Lạc Nam cảm thấy khôi hài bật cười:

“Nó kế thừa cả sức mạnh vô biên của Man Lực Thần Ngưu, trọng lượng đương nhiên là rất nặng.”

Hắn có thể cảm giác được nguồn lực lượng khổng lồ bên trong Thanh Thiên Trùng Ngưu này dù tu vi của nó hiện tại chỉ là Yêu Đại Đạo.

“Tốt rồi, dáng vẻ rất tốt...” Man Lực Tộc Trưởng kích động nói, đưa tay xoa xoa cái đầu trâu nhỏ.

Mà có vẻ nó cũng cảm nhận được tình cảm của nam nhân này, còn híp lại hai mắt rất là hưởng thụ.

Đúng lúc này, mỹ phụ nhân ngủ say trên giường dường như cảm ứng được một thứ gì đó thôi thúc nàng tỉnh giấc...

“Tộc trưởng người xem...” Đám trưởng lão kích động kinh hô.

“Thê tử...” Man Lực Tộc Trưởng thanh âm nghẹn ngào.

Mày liễu khẽ chau, lông mi rung động.

Trong sự nín thở chờ đợi của tất cả, một đôi mắt chậm rãi mở ra...

Tộc trưởng phu nhân thức tỉnh...

...

=== Chương 2801: Cầm Dao Nhã nghi hoặc ===

 

“Không ngờ thật sự có thể chữa lành tâm bệnh của tộc trưởng phu nhân theo cách như vậy...”

Trên đường trở về, Chân Mật không ngừng cảm thán...

Lạc Nam cũng nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, cảm ứng được khí tức quen thuộc của đứa nhỏ từ giọt huyết mạch, tộc trưởng phu nhân hôn mê bất tỉnh đã lâu vậy mà thật sự tỉnh lại.

Sau khi hiểu rõ đầu đuôi mọi chuyện, biết trượng phu của mình đã thông qua phương pháp như vậy đem đứa nhỏ đã mất sống lại theo một cách khác, tâm trạng liền trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Lại cảm giác được sự thân thuộc, huyết mạch tương liên từ Thanh Thiên Trùng Ngưu...liền ưa thích không muốn rời bỏ.

Trước tình cảnh như vậy, Chân Mật cũng không nỡ lập tức đem Thanh Thiên Trùng Ngưu rời đi, ngược lại quyết định để nó tạm thời ở lại Man Hoang Sơn chơi đùa với phu nhân, đợi sau khi kết thúc Long Phượng Võ Hội sẽ đem nó tiếp đón trở về.

Trước sự hào phóng và chân thành của Chân Mật, Man Lực Tộc Trưởng cũng hứa sẽ cố gắng đem Thanh Thiên Trùng Ngưu toàn lực bồi dưỡng đến đẳng cấp Thiên Đạo trước khi nàng đến đón nó.

Chuyện ở Man Hoang Sơn xem như êm đẹp kết thúc...

Lạc Nam được hưởng lợi dễ dàng hơn hắn tưởng tượng.

Không chỉ được sử dụng miễn phí Thể Thần Thác đột phá đến Thiên Đạo Cảnh, mà còn có được giao tình với Man Lực Thần Ngưu Tộc hùng mạnh.

Tuy rằng đôi bên không hề đề cập đến Phá Đạo Hội hay cái gì gọi là kết minh...nhưng hiện tại Chân Mật và Man Lực Thần Ngưu chẳng khác nào người một nhà, mà Chân Mật lại là thành viên của Phá Đạo Hội.

Vậy một khi xung đột xảy ra, Man Lực Thần Ngưu đứng về bên nào không cần nói cũng biết.

Đó mới là thu hoạch lớn nhất trong chuyến đi lần này...

Vốn hắn nghĩ rằng phải bỏ ra cái giá không nhỏ để có thể thu được hai loại huyết mạch và rèn luyện ở Thể Thần Thác, nào ngờ cuối cùng chẳng mất mát gì, còn được kết giao với chủng tộc Yêu Thần Đạo.

Chân Mật nhờ sự chân thành của mình thu được Man Lực Thần Ngưu tính nhiệm, Lạc Nam quả thật là thơm lây.

“Kết giao được với Man Lực Thần Ngưu Tộc xem như nàng lập công lớn, đợi ta nói cô em vợ trọng thưởng xứng đáng.” Lạc Nam nhìn Chân Mật cười nói.

Em vợ của hắn đương nhiên chính là Bích Tiêu, lời vừa rồi của Lạc Nam khiến Đông Hoa âm thầm bĩu môi một cái.

“Thật ra lần này cũng là cơ duyên xảo hợp, ta cũng không có ra sức gì cả a...” Chân Mật nở nụ cười mãn nguyện.

So với việc bản thân sở hữu một chiến thú cường đại, nàng cảm thấy việc thoả mãn tâm nguyện của Man Lực Tộc Trưởng và giải trừ tâm bệnh của tộc trưởng phu nhân mới thật sự có ý nghĩa.

“Yên tâm đi, sẽ có ban thưởng.” Bích Tiêu ở trong Phá Đạo Lệnh truyền âm nói.

Nàng cũng cảm thấy vui mừng vì thu hoạch ngoài ý muốn, đây chính là bước tiến lớn để lôi kéo Man Lực Thần Ngưu vào Phá Đạo Hội, tin tưởng đại tỷ sẽ cực kỳ hài lòng.

“Đa tạ Tam Đương Gia.” Chân Mật khách khí chắp tay, tuy rằng không cần cũng được...nhưng ban thưởng của Phá Đạo Hội đâu ai ngu xuẩn từ chối đúng không?

Lạc Nam và Chân Mật đều đạt thành mục đích trong chuyến đi, cả hai leo lên lưng Tiểu Tinh mở ra Thời Không Môn, muốn quay lại phụ cận Loạn Đạo Thần Quốc.

ẦM ẦM...

Nào ngờ Thời Không Môn vừa mới mở ra, không gian bên trong đã truyền ra âm thanh kịch chấn, dường như vừa xảy ra một vụ nổ lớn.

“NGAO!”

Tiểu Tinh gầm lên một tiếng, truyền đạt ý niệm cho Lạc Nam khiến chân mày hắn hơi nhíu lại.

“Có chuyện gì thế?” Chân Mật có dự cảm không lành.

“Thời Không Môn va chạm cùng một thông đạo không gian của người khác.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Nguyên lý hoạt động của Thời Không Môn chính là tạo ra một thông đạo xuyên qua hư không, rút ngắn khoảng cách, nếu điều động thêm Thời Gian Chi Lực sẽ thay đổi được quỹ tích thời gian trong lúc di chuyển.

Nhưng vừa rồi khi Tiểu Tinh thi triển Thời Không Môn lại vô tình va chạm cùng với một thông đạo không gian của người khác, nghe vụ nổ có vẻ cũng không nhỏ.

Bên trong vô tận hư không, tỷ lệ hai cái thông đạo không gian được mở ra vô tình đụng trúng gần như bằng không, vậy mà lần này đã xui xẻo xảy ra rồi...

“Nguy hiểm quá, không biết người kia có bị gì không...” Chân Mật khẩn trương, sự cố xảy ra bên trong không gian là vô cùng nguy hiểm, đặc biệt còn là nơi có cường độ không gian cao cấp như Đạo Giới, rất dễ bị sức ép dữ dội bên trong đó nghiền thành bánh thịt.

“Kẻ nào dám gây sự với Chiến Không Thần Quốc?!”

Một tiếng phẫn nộ vang lên.

Không gian xung quanh Lạc Nam cùng Chân Mật vặn vẹo dữ dội như sóng thần cuồng nộ, bốn phía không gian hình thành từng con sóng lớn điên cuồng ép vào hai người.

RỐNG!

Tiểu Tinh ngửa đầu gầm lên thịnh nộ, Bá Lực Pháo ngưng tụ trong miệng rồng của nó cường hoành bắn ra các phương, trực tiếp nghiền nát các phía không gian đang ép đến.

“Tiểu Tinh trở về đi!” Lạc Nam thu Tiểu Tinh trở về đan điền, đồng thời sử dụng hình xăm che giấu diện mạo.

Vừa rồi nghe nhắc đến Chiến Không Thần Quốc, hắn không muốn thân phận của mình bị bại lộ ở đây.

Thân phận Bá Chủ Ngũ Châu Tứ Vực quá mức nhạy cảm, nhất là ở những nơi địch nhân đông đảo như Đạo Quốc và Đạo Vực.

Một khi để các Thần Quốc phát hiện cái gai trong mắt của bọn hắn đang ở Đạo Quốc, chắc chắn sẽ toàn lực truy sát hắn, không tiếc điều động Thần Đạo Cảnh ra tay, đến lúc đó lại có phiền toái nối liền không dứt.

ẦM ẦM ẦM...

Không gian sụp đổ, giữa những mảnh vụn như thuỷ tinh, một kiện Thiên Đạo Bảo như xa giá của hoàng đế, xung quanh còn có quân đội hộ tống băng băng đạp những bước chân nặng nề tiến ra.

Đi đầu là một tên tướng quân thân khoác chiến giáp, mặt dữ như hổ, thân thể cường tráng to lớn như sơn nhạc.

“Là các ngươi phá nát đường hầm không gian của Chiến Không Thần Quốc sao?” Tướng quân hướng Lạc Nam cùng Chân Mật cao giọng chất vấn.

Lạc Nam vừa nghe liền biết đây là con hàng vừa rồi phát động công kích mình, hơi bực mình vì đối phương chưa rõ chuyện gì xảy ra đã vội động thủ, bất quá vẫn kiên nhẫn giải thích:

“Chỉ là sự cố mà thôi, thông đạo của chúng ta vô tình đụng phải thông đạo của các vị, nếu không có ai bị thương là tốt rồi.”

“Thông đạo đụng nhau?” Tên tướng quân và đám người của Chiến Không Thần Quốc trở nên sửng sốt, sau đó sắc mặt liền trở nên bất thiện:

“Ngươi lừa trẻ con chắc? hư không mênh mông vô tận, ngươi lại nói hai cái thông đạo có thể trùng hợp đến mức đụng trúng?”

“Mặc dù rất khó nhưng không phải không thể.” Chân Mật yêu kiều hừ một tiếng:

“Đôi bên không thù không oán, chúng ta gây sự với các ngươi làm gì?”

“Nương môn này thật xinh đẹp.” Tên tướng quân chú ý đến nhan sắc của Chân Mật mà giật nảy mình, nhìn khắp Chiến Không Thần Quốc, mỹ nhân có thể so sánh với dung nhan như thế này gần như chỉ có một.

Hắn nảy sinh ý niệm háo sắc, đang muốn động thủ liền thấy một thân ảnh từ trong chiến xa chậm rãi bước ra.

“Chậm đã...”

Đây là một tên nam tử diện mục tuấn lãng, thân khoác bạch bào, mỗi bước chân đều được không gian nâng đỡ trong vô cùng thong dong nhàn nhã, bày tỏ khí chất bất phàm của mình.

“Vị mỹ nhân này, tại hạ là Không Dận, thái tử của Chiến Không Thần Quốc...đang trên đường đến Loạn Đạo Thần Quốc tham gia Long Phượng Võ Hội, không biết có thể được hộ tống giai nhân một chuyến?” Nam tử hướng Chân Mật mỉm cười.

Chân Mật sắc mặt lạnh lẽo, mặt dù tên này miệng nở hoa sen nhưng trong mắt lại không giấu được sự tham lam đối với nàng, đúng là khẩu phật tâm xà, thể loại đáng ghét.

Lúc này tim của Không Dận quả thật đập lên thình thịch, hắn xin thề nhìn khắp toàn bộ Chiến Không Thần Quốc, chỉ có một người là sở hữu nhan sắc sánh ngang Chân Mật...nhưng nàng đó lại là nữ nhân mà phụ hoàng của hắn sủng ái nhất, hắn không dám ngấp nghé.

Hôm nay đụng phải Chân Mật ở đây, bằng mọi giá hắn phải có được mỹ nhân như nàng.

Thấy thái tử nhà mình đã có ý, tên tướng quân chỉ đành ngoan ngoãn đứng sang một bên.

Nhưng Chân Mật lại không có tâm tình đếm xỉa đến, chỉ nhìn Lạc Nam nhàn nhạt nói: “Chúng ta đi!”

Lạc Nam gật gù, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, muốn thi triển Dịch Chuyển Tức Thời rời đi.

“Hừ, ở trước mặt chúng ta điều động Không Gian? Ngươi nghĩ mình là ai?” Không Dận sắc mặt âm trầm khi thấy có kẻ dám động vào nữ nhân của mình, liền ra hiệu cho tên tướng quân.

“Tuân lệnh!” Tướng quân bước lên, lẫm liệt gầm lên:

“Chiến Không Kinh – Thống Lĩnh Không Gian!”

Thanh âm vừa dứt, lấy hắn làm trung tâm, phạm vi vạn dặm không gian liền trở nên sôi sục như dầu nóng, hình thành tầng tầng lớp lớp con sóng phong toả bốn phương tám hướng.

Lạc Nam phát hiện mình vậy mà bị không gian nơi này cầm cố, không thể Dịch Chuyển Tức Thời.

“Haha Chiến Không Kinh của Chiến Không Thần Quốc chúng ta nổi tiếng với khả năng chiếm đoạt không gian, gia tăng chiến lực bên trong đó.” Không Dận cười đắc ý:

“Ở trong phạm vi không gian được chúng ta thống lĩnh, mọi kẻ khác đều phải phục tùng.”

Hắn vừa dứt lời, Không Gian Quy Tắc nặng nề như thái sơn áp đỉnh đè xuống, muốn nghiền ép Lạc Nam và Chân Mật.

Không Dận vô cùng tự tin, chờ mong cảnh tượng hai người quỳ xuống cầu xin tha thứ...nhưng hắn lại không biết mình đang đối mặt với một con quái vật vừa tiến vào Thể Thiên Đạo.

“Trò mèo!”

Lạc Nam sắc mặt lạnh nhạt, Bát Môn Độn Giáp triển khai, sức mạnh toàn diện của một vị Thể Thiên Đạo bùng nổ.

Nghịch Thiên Thủ triển khai, hắn nâng một tay lên bầu trời.

ẦM!

Không Gian như thế giới trấn xuống, lại bị Lạc Nam một tay đỡ lấy.

Hắn buông ra Chân Mật, một vạn hành tinh trong đan điền xoay tròn, không chút màu mè, vẫn là sử dụng sức mạnh nhục thân thuần tính, bá đạo đấm về phía trước.

OÀNH...

RĂNG RẮC...

Phạm vi Không Gian mà tên tướng quân làm chủ ầm ầm vỡ tan, từng ngọn sóng không gian đứt gãy, từng mảnh vỡ không gian nát bấy như bụi phấn rồi tan biến...

“Làm sao có thể?” Không Dận đám người rùng mình.

Còn chưa kịp định thần, Lạc Nam đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, một chân dũng mãnh đạp ra.

“Nằm mơ!” Không Dận phản ứng cực nhanh, thi triển Không Gian Chi Lực dịch chuyển né tránh.

Nhưng mà mọi động tác của hắn đều đã bị dò thám tương lai từ Cấm Kỵ Chi Nhãn nhìn thấu...

Dường như đi trước một nhịp, Không Dận vừa mới né tránh, Lạc Nam đã như cái bóng hiện ra bên cạnh trong nháy mắt, vẫn là tung cước đạp ra với tốc độ và sức mạnh kinh hoàng.

Phân Chia Thiên Hạ!

PHỐC!

Không Dận điên cuồng thổ máu, chỉ cảm thấy xương cốt tàn thân như bị tách ra làm hai phần bằng nhau, như đạn pháo bị bắn xuống mặt đất tạo thành hố sâu hàng trăm mét...

“Dám mạo phạm Thái Tử!” Tên tướng quân và một đám quân đội phẫn nộ rút ra vũ khí.

Nhưng mà Chân Mật đã sớm ngưng tụ Địa Ngục trên tay, một chưởng hung hăng đẩy ra.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Địa ngục đen kịch bạo phát sóng xung kích kinh hoàng càn quét tất cả, ngàn quân người ngã ngựa đỗ, tên tướng quân càng là liên tục lùi hàng trăm bước chân mới đứng vững thân mình.

“Làm sao có thể?” Hắn đổ mồ hôi lạnh ròng ròng, cảm giác áp lực trầm trọng chưa từng có.

Không ngờ mỹ nhân tuyệt sắc tưởng chừng liễu yếu đào tơ kia vậy mà là một thể tu mạnh hơn cả hắn.

Ở khoảnh khắc vừa rồi khi tiếp xúc một chưởng của nàng, hắn cảm giác được xương cốt toàn thân mình run lên lẩy bẩy...

Đôi nam nữ này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

“Lần sau còn dám không phân lý lẽ, lấy mạng chó của các ngươi!” Lạc Nam cười gằn một tiếng.

Mặc cho ánh mắt biệt khuất không cam tâm của Chiến Không Thần Quốc, hai người ung dung rời đi, chỉ thoáng chốc đã biến mất ở phía chân trời.

“Mau cứu Thái Tử!” Tướng quân lấy lại tinh thần, vội vàng ra lệnh cho thuộc hạ độn thổ đem Không Dận đang bị thương kéo lên.

Sắc mặt cả đám tái mét, khí thế hùng hổ lúc đầu biến mất không còn chút nào, như chó nhà có tang vội vàng rút đi.

Cảnh tượng này vừa lúc lại bị một chiếc cổ kiệu màu bạc như tinh ngân đang lướt trên bầu trời thấy được...

“Hai người vừa rồi thật lợi hại quá, Chiến Không Thần Quốc này có nội tình cũng sánh ngang Ngân Thiên Thần Quốc của chúng ta, không ngờ Không Dận đường đường là Thái Tử đã dễ dàng bị người nam nhân kia thu thập.”

Bên trong cổ kiệu, Ngân Niên hít sâu một hơi, siết chặt nắm tay...Long Phượng Võ Hội đến gần, ngoạ hổ tàng long khắp nơi trổi dậy, ngay cả Thái Tử của một Thần Quốc cũng đã đắc tội với người không nên đắc tội.

“Tỷ tỷ...ngươi nói xem bọn họ sẽ là ai?” Ngân Niên nhìn tỷ tỷ của mình ngồi ở phía đối diện.

Chiếc cổ kiệu này là Thiên Đạo Bảo phi hành của Ngân Thiên Thần Quốc, bên trong chính là Ngân Niên Thái Tử và đại công chúa Ngân Dao.

Tỷ đệ bọn hắn cũng đang trên đường đến Long Phượng Võ Hội, nào ngờ vô tình nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi.

“Chân Mật của Chân Võ Thần Cung, nàng chẳng lẽ cũng đến tham gia náo nhiệt?” Cầm Dao Nhã mày liễu nhẹ chau, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia thắc mắc:

“Còn nam tử đi cùng với nàng ta là ai? vì sao có cảm giác quen thuộc?”

...

=== Chương 2802: Thích khách ===

 

“Ngươi vừa đi đâu trở về?”

Khương Lê mở miệng chất vấn Chân Mật nhưng ánh mắt lại như hai viên đạn liếc xéo Lạc Nam đứng ở phía sau.

“Cũng không có gì, ta đổi được một quả trứng sủng vật...liền đi tìm nguyên liệu ấp trứng.” Chân Mật thoải mái nói.

“Trứng sủng vật? Loại nào?” Khương Lê quả nhiên liền nảy sinh hứng thú.

Mà ở phía sau lưng nàng, đám người Võ Lân, Võ Long và đôi huynh đệ song sinh Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện cũng chăm chú lắng nghe.

“Thanh Thiên Trùng Ngươi.” Chân Mật đắc ý trả lời, sớm muộn gì Thanh Thiên Trùng Ngưu cũng sẽ xuất hiện bên cạnh nàng, che giấu không có ý nghĩa gì, huống hồ với thân phận của nàng cũng chẳng sợ cái gì mà phải giấu giếm.

“Thanh Thiên Trùng Ngưu?” Chúng nhân hít sâu một ngụm lãnh khí:

“Đây chính là Thiên Địa Dị Chủng có khả năng phòng ngự hàng đầu, sức sống mãnh liệt thậm chí không thua kém gì Bất Tử Điểu biến dị là Bất Diệt Điểu.”

“Nó đâu rồi? Lấy ra cho xem thử!” Khương Lê cũng nảy sinh hứng thú.

“Đang gửi đi bồi dưỡng, sau khi Long Phượng Võ Hội kết thúc mới đón trở về.” Chân Mật nhún nhún vai.

“Đáng giận a, tại sao ta không tìm thấy trứng sủng vật lợi hại như vậy đây?” Khương Lê ghen ghét hừ một tiếng.

“Haha, Thanh Thiên Trùng Ngưu thích hợp với thể tu như ta, người tu đa dạng thuộc tính như ngươi cũng không cần thiết lắm.” Chân Mật thoải mái cười, hiển nhiên tâm trạng đang rất tốt.

Nàng đang tưởng tượng khi Khương Lê nhìn thấy Thanh Thiên Trùng Ngưu có huyết mạch Man Lực Thần Ngưu và Thời Không Chi Trùng kết hợp sẽ mang sắc mặt như thế nào.

Lúc này nàng mới chú ý đến người của Đạo Hành Điện và Chân Võ Thần Cung lại hợp cùng một chỗ với nhau, cảm thấy kỳ quái hỏi:

“Các ngươi dự định đi đâu? Tại sao lại đông đủ vậy hả?”

Lạc Nam cũng đang thắc mắc vấn đề này, liền nghe Khương Lê giải thích:

“Một vị Hoàng Tử của Loạn Đạo Thần Quốc tổ chức yến tiệc chiêu đãi quần hùng các nơi đến tham gia Long Phượng Võ Hội, tất cả thiên tài của các thế lực đều được mời đến, chúng ta cũng đang trên đường đi.”

“Thì ra là vậy, chẳng trách ta nhìn xung quanh thấy không ít Thái Tử, Công Chúa các nhân vật đều đang náo nhiệt tiến vào Loạn Thần Đô.” Chân Mật hướng mắt nhìn về phía tường thành hùng vĩ bất phàm ở xa xa.

Nơi đó chính là Loạn Thần Đô, nơi chỉ có các nhân vật cao cấp của Loạn Đạo Thần Quốc mới được phép cư ngụ.

“Vậy thì đi luôn, đây là cơ hội diện kiến các đại nhân vật a.” Chân Mật hứng thú bừng bừng.

Lạc Nam âm thầm nghiêm nghị, cơ hội tìm hiểu Vô Minh Mộ Địa đến rồi...

Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện cùng lúc xuất phát, Lạc Nam với tư cách tuỳ tùng của Chân Mật liền đi ở sau lưng của nàng.

Nhìn thấy kiều đồn to tròn bạo mãn ở trước mặt lắc qua lắc lại, thật muốn đưa tay đét một cái, nữ nhân thể tu rất có sức hấp dẫn.

“Tên biến thái!” Khương Lê ở bên cạnh chú ý ánh mắt của hắn, truyền âm trêu tức.

“Khụ, vô tình...” Lạc Nam ho khan một tiếng, liền dời ánh mắt.

Không lâu sau, trước mặt đã hiện ra một đại môn uy nghiêm sừng sững như có thể xuyên thủng thiên địa...

Phía bên ngoài, một đám tướng quân tu vi Thiên Đạo Cảnh tiến hành kiểm tra thiếp mời của các phương thế lực.

Không hổ nội tình của đệ nhất Thần Quốc, chỉ là người kiểm tra thiếp mời lại đều là Thiên Đạo Cảnh, nhìn lướt qua đã thấy sơ sơ gần mười vị.

Thấy đoàn người Lạc Nam đến gần, cũng có một vị tướng quân trẻ tuổi tiến đến chắp tay:

“Cho hỏi các vị đến từ thế lực nào?”

Chân Mật cùng Khương Lê cùng lúc đưa ra thiếp mời, mặt trước có hai chữ Hiên Viên, mặt sau có tên thế lực của hai nàng.

“Là thiếp mời do Hiên Viên Thần Quốc đại diện sao?” Vị tướng quân gật gù, Hiên Viên Thần Quốc cũng có địa vị chỉ kém Loạn Đạo Thần Quốc mà thôi, đủ tư cách đứng ra mời khách.

Bất quá ngay sau khi nhìn thấy tên thế lực phía sau, tướng quân giật mình thốt lên:

“Là Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện?”

Lời này của hắn liền thu hút vô số ánh mắt xung quanh, cả đám bắt đầu mang theo ý nghiền ngẫm.

Dù ở bất cứ nơi nào, danh tiếng của những đại thế lực hàng đầu như Chân Võ Thần Cung hay Đạo Hành Điện đều có thể khiến vạn chúng chú mục.

Đặc biệt là khi trong đội ngũ còn có hai vị đại mỹ nhân...các nàng đã lọt vào tầm mắt của các phương Thái Tử.

Tướng quân tuy có chút thất thố nhưng rất nhanh đã khôi phục bình thường, liền gật đầu:

“Thiếp mời hợp lệ, mời vào!”

Đoàn người bước vào qua cổng thành, bất quá lúc này Lạc Nam lại hơi giật mình nhìn sang một hướng.

Chỉ thấy tại nơi đó có một cổ kiệu, từ trong kiệu bước ra một nam một nữ.

Nam dáng vẻ đường hoàng, khôi ngô tuấn tú...còn nữ lại có khí chất như tiên trên trời, thu hút mọi ánh nhìn, trên mặt đeo khăn lụa mỏng che đậy dung nhan.

Sự xuất hiện của nàng khiến hào quang của Chân Mật và Khương Lê trước đó còn bị thu liễm đôi chút.

Mặc dù đeo khăn che mặt nhưng Lạc Nam làm sao có thể không nhận ra nàng chính là Cầm Dao Nhã? Sư tỷ của hắn?

“Thanh Vận sư tỷ nói nàng ta đi làm nhiệm vụ bí mật, chẳng lẽ nhiệm vụ có liên quan đến Long Phượng Võ Hội?” Lạc Nam vuốt cằm, bắt đầu đoán già đoán non.

Khương Lê và Chân Mật các nàng cũng nhận ra Cầm Dao Nhã, bất quá cho rằng Độ Đạo Môn được Hiên Viên Thần Quốc mời như mình nên không bất ngờ gì, chỉ thắc mắc tên thanh niên đi cùng là ai mà thôi.

Không để các nàng tò mò quá lâu, tên thanh niên lấy ra thiếp mời, đã nghe vị tướng quân kiểm duyệt gật đầu:

“Thì ra là thái tử của công chúa của Ngân Thiên Thần Quốc, mời vào!”

Lạc Nam và hai nữ nhân ngơ ngác nhìn nhau, cái gì mà Ngân Thiên Thần Quốc? Cầm Dao Nhã tại sao có dính đến Ngân Thiên Thần Quốc?

Bất quá hiện tại cũng không phải lúc để thắc mắc, đoàn người đã được sắp xếp đi vào thành.

Đập vào mắt là một phương thế giới mênh mông, cảnh sắc hùng vĩ như tranh vẽ, không có cảm giác trói buộc gò bó ở trong thành trì, ngược lại là cảm giác tự do tự tại, tung hoành thiên hạ.

Dọc theo hai bên đường là các kiến trúc cổ kính, đa số đều được dựng lên từ những loại gỗ quý lâu năm, mang đến cảm giác đây là một toà cổ thành sừng sững tồn tại qua dòng sông lịch sử dày đằng đẳng, khiến bất kỳ ai cũng cảm thấy kính nể, không dám xem thường.

Công tác tiếp đãi khách nhân của Loạn Đạo Thần Quốc cũng cực kỳ chu đáo, vừa vào thành đã có một nhóm tổng quản đứng ra tiếp đón, hướng dẫn đoàn người tiến về phía phủ đệ của Tam Hoàng Tử, cũng là người đứng ra tổ chức yến tiệc lần này.

Phủ đệ của Tam Hoàng Tử xa hoa không cần phải nói, chỉ riêng số lượng phòng tu luyện đã có hàng nghìn toà riêng biệt khác nhau.

Vì yến tiệc vẫn chưa chính thức bắt đầu, các phương khách nhân đều được bố trí khu nghỉ lại qua đêm...mỗi người một phòng.

Đêm đến, Lạc Nam ngồi xếp bằng trên giường, cảm nhận và đánh giá động tĩnh xung quanh.

Hắn rất muốn thả ra Xích Nha Hắc Ám quan sát toàn cảnh, xem thử lần yến tiệc này có bao nhiêu nhân vật đáng lưu ý, thu thập tin tức tình báo mang về Phá Đạo Hội.

Hắn cũng muốn tìm hiểu nguyên do vì sao Cầm Dao Nhã sẽ xuất hiện ở đây, còn lấy thân phận công chúa Ngân Thiên Thần Quốc.

Nàng là Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn cơ mà?

Nhưng mà Bích Tiêu vừa rồi đã cảnh báo, nàng cảm nhận được có sự tồn tại của Thần Đạo Quy Tắc bao quanh toàn phủ đệ của Tam Hoàng Tử này, khuyên hắn không nên khinh cử vọng động.

Lạc Nam chỉ có thể cảm thán không hổ là đệ nhất Thần Quốc, phủ đệ của một hoàng tử đã có Thần Đạo Quy Tắc kiểm soát, vậy không biết khu vực hoàng cung còn kinh khủng đến mức nào.

Loạn Đạo Thần Quốc cường đại như thế, bọn hắn đương nhiên không sợ bất kỳ con chuột nào dám lẻn vào, cho dù là Thần Đạo Cảnh.

Và đương nhiên chắc cũng chẳng ai ngu xuẩn đến mức đột nhập mà không có kế hoạch cụ thể.

“Cấp báo! Có thích khách, hắn đã chạy đến khu vực nghỉ ngơi của khách.”

Một tiếng quát chói tai bất chợt vọng lên.

Lạc Nam sửng sốt, khoé môi nhịn không được giật giật...

Tiếng cảnh cáo này cũng thu hút sự chú ý của các khách nhân...

Trong lúc nhất thời, từng vị Thái Tử, Công Chúa đến từ các phương Thần Quốc không hề do dự đem Thần Thức quét ra, bao phủ toàn bộ phạm vi biệt phủ, muốn tìm tung tích kẻ đột nhập.

Lạc Nam ngó đầu nhìn ra ngoài, chỉ thấy có đến hàng nghìn thị vệ, cường giả của phủ Hoàng Tử ráo riết lùng sục khắp nơi, người kém nhất cũng có tu vi Đại Đạo Cảnh, trong đó còn có ba vị trưởng lão tu vi Thiên Đạo Viên Mãn dẫn đầu.

Năm vị Thiên Đạo Trận Sư kích hoạt Trận Pháp, vô số Trận Văn sáng bừng như thiên la địa võng bao phủ thương khung, phong toả toàn bộ thời không.

“Các ngươi làm vậy là có ý gì?” Một vị Thái Tử bất mãn gầm lên:

“Các ngươi mời chúng ta đến đây dự yến, lúc này lại thiết lập Trận Pháp bao vây chúng ta?”

Lời này được rất nhiều người đồng tình, trong lúc nhất thời không ít Thái Tử, Công Chúa rời phòng bay lên thiên không biểu thị bất mãn.

Một lão già vội vàng bước lên chắp tay: “Các vị khách quý thông cảm, trùng hợp thích khách lẻn vào phủ hoàng tử, chúng ta chỉ có thể tạm thời phong toả để vây bắt y, không có ý mạo phạm đến các vị.”

“Hừ, chẳng may thích khách chỉ là bịa chuyện, ngược lại đây là cái bẫy nhắm vào toàn bộ Thái Tử và Công Chúa thì sao?” Một vị nam tử phong thần tuấn lãng, thân khoác trường bào màu tím ngự không mà lên.

Hắn chính là Hiên Viên Thái Tử - Hiên Viên Tử.

Hiên Viên Tử luôn có dã tâm để Hiên Viên Thần Quốc chiếm được vị trí số một của Loạn Đạo Thần Quốc, mà đây là cơ hội để làm mất uy tín của Loạn Đạo Thần Quốc nên liền đứng ra chất vấn.

Mặc kệ có thích khách hay không, trước tiên đưa Loạn Đạo Thần Quốc vào thế khó.

“Hiên Viên Thái Tử nói đùa.” Tam Hoàng Tử của Loạn Đạo Thần Quốc xuất hiện, một tay đưa lên trời:

“Loạn Diễn ta xin thề, lần này chỉ vì muốn vây bắt thích khách, tuyệt không có ý đồ nhắm đến các vị khách quý, Loạn Đạo Thần Quốc ta tuy mạnh nhưng còn chưa đến mức đắc tội tất cả Thần Quốc.”

Tam Hoàng Tử của Loạn Đạo Thần Quốc cũng không phải quả hồng mềm, vừa đứng ra đã lập tức hướng thiên đạo phát thệ, xua tan bất mãn trong lòng đám đông.

Y chính là người chủ trì lần yến tiệc này, thích khách cũng xuất hiện ở địa bàn của y, nếu như không giải quyết hợp lý sẽ bị những hoàng huynh, hoàng muội khác chê cười, xem nhẹ.

Hiên Viên Tử ánh mắt lấp loé, lại không tiện nói thêm cái gì trước sự nhạy bén của Tam Hoàng Tử, chỉ lạnh lùng hừ một tiếng:

“Vậy các ngươi truy tìm thích khách cho tốt!”

“Chỉ cần các vị phối hợp là được rồi.” Tam Hoàng Tử - Loạn Diễn khách khí hướng xung quanh chắp tay một vòng:

“Mong các vị hợp tác để người của phủ thành chủ kiểm tra trong phòng, chỉ cần tìm ra thích khách sẽ lập tức giải trừ trận pháp.”

“Được rồi, đây chỉ là việc nhỏ.” Các phương Thái Tử, Công Chúa cảm thấy không vấn đề gì, thoải mái mở toang cửa phòng để thị vệ tiến vào kiểm tra.

Ngay cả Chân Mật, Khương Lê mấy nữ cũng mở phòng...

Dù sao thì đây chỉ là phòng nghỉ tạm thời ở phủ hoàng tử, cũng chẳng phải khuê phòng của các nàng cho nên cứ để đối phương tuỳ ý.

Lạc Nam nhún nhún vai, hắn cũng định mở ra cửa phòng để tránh hiềm nghi...

Nào ngờ vừa mới quay đầu lại, nhất thời hai mắt trợn trắng...

Trên giường của hắn chẳng biết từ bao giờ lù lù một thân ảnh mặc y phục dạ hành, đang ung dung ngồi bắt chéo hai chân.

“Con mẹ nó!” Lạc Nam nhảy dựng lên, đang muốn mở miệng ho to thích khách.

“Ngươi cứ lên tiếng đi! Ta sẽ nói ngươi là đồng phạm.” Thích khách thong dong nhìn hắn, thanh âm trong trẻo:

“Ngươi dùng hình xăm che kín khuôn mặt, chắc hẳn thân phận cũng không trong sạch gì, một khi bị cố ý nhắm vào điều tra, khó nói sẽ không bại lộ...”

Lạc Nam sắc mặt trầm xuống, thích khách này vậy mà nhạy bén như vậy?

Nếu như đối phương thật sự chỉ định mình là đồng phạm, dù rằng có Chân Mật bảo kê...với sự cường thế của Loạn Đạo Thần Quốc nói không chừng cũng sẽ cưỡng ép mang mình ra điều tra để xác minh hư thực.

Với đệ nhất thần quốc như Loạn Đạo Thần Quốc mà nói, một vị Thiếu Thần Nữ của Chân Võ Thần Cung còn chưa đủ để che chở hắn, thậm chí Loạn Đạo Thần Quốc cũng sẽ điều tra cả Chân Mật...

Lạc Nam rất muốn ra tay động thủ chế ngự thích khách nhưng lại chưa biết rõ thực lực của đối phương như thế nào.

Có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào phòng mình, thích khách này cũng là nhân vật không thể xem thường được.

Hơn nữa một khi động thủ, tình hình chiến đấu sẽ kinh động đám thị vệ và cường giả của phủ hoàng tử.

“Đáng giận, ngươi hết phòng rồi sao? Tại sao chui vào phòng của ta?” Lạc Nam trừng mắt truyền âm đầy giận dữ.

Đúng là phiền toái...

“Có lẽ là cùng ngươi hữu duyên.” Thích khách tuỳ ý nói:

“Hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, một là nghĩ cách giúp ta lẫn trốn, hai là bị ta liên luỵ.”

ẦM ẦM ẦM.

Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa: “Mau mở cửa ra, chúng ta là thị vệ của phủ hoàng tử!”

Lạc Nam cắn chặt răng, chỉ đành lấy ra Phá Đạo Lệnh của mình hừ một tiếng:

“Mau chui vào đây!”

Phá Đạo Lệnh này là của hắn, bên trong trống rỗng...còn Bích Tiêu, Bảo Lan các nàng thì đang ở trong Phá Đạo Lệnh của Bích Tiêu.

Thích khách không bỏ qua cơ hội, lẫn trốn vào trong Phá Đạo Lệnh, che đậy mọi khí tức.

Còn Lạc Nam thì giả vờ khoanh chân tu luyện, nhắm mắt ngồi ở trên giường.

ẦM!

Thị vệ nóng nảy đập cửa tiến vào...

...

=== Chương 2803: Huyễn Huyền Cơ thê thảm ===

 

“Có chuyện gì thế các vị?”

Lạc Nam giật mình, ra vẻ thức tỉnh khi đang tập trung tu luyện.

“Hừ, vì sao ngươi không mở cửa? Không nghe thấy Tam Hoàng Tử tuyên bố sao?” Một đám thị vệ hùng hổ xông vào lục soát.

“Ta vừa mới bế quan, nào biết chuyện gì xảy ra?” Lạc Nam ra vẻ tức giận:

“Đây là đạo đãi khách của Loạn Đạo Thần Quốc sao?”

“Ngươi là ai? Tại sao tu vi chỉ là Đại Đạo Cảnh?” Cảm ứng được khí tức của Lạc Nam, một vị cường giả Thiên Đạo của phủ hoàng tử chất vấn.

Các Thái Tử, Công Chúa hầu hết đều có tu vi Thiên Đạo, lúc này lòi ra một tên Đại Đạo Cảnh thật là kỳ quái.

“Hắn là tuỳ tùng của ta.” Chân Mật ở phòng bên cạnh nghe thấy động tĩnh liền tiến vào:

“Các ngươi có vấn đề gì với hắn?”

“Thì ra là người của Thiếu Thần Nữ Chân Võ Thần Cung.” Vị cường giả thái độ nghiêm nghị:

“Chúng ta cần rà soát người hắn, vừa rồi chỉ có duy nhất kẻ này không mở cửa, chúng ta hoài nghi hắn che giấu thích khách.”

“Dựa vào cái gì? Là các ngươi mời bọn ta đến đây dự yến tiệc, cũng không phải do chúng ta tự đến, lúc này lại quy chụp tội lên đầu chúng ta?” Chân Mật phẫn nộ quát.

Nàng biết trên thân Lạc Nam có Phá Đạo Lệnh cũng như những bí mật không thể bại lộ, dù hắn không che giấu thích khách thì vẫn không thể để đám người này kiểm tra được.

“Tiểu thư yên tâm, cây ngay không sợ chết đứng, cứ để bọn hắn kiểm tra là được.” Lạc Nam hướng Chân Mật ra hiệu cho nàng yên tâm.

Hắn đã đem Phá Đạo Lệnh giấu vào Linh Giới Châu, dù là Thiên Đạo Cảnh cũng không đủ tư cách nhìn thấu đan điền của hắn.

Thấy Lạc Nam thoả hiệp như vậy, thái độ của đám người phủ hoàng tử cũng trở nên dịu đi.

Đích thân vị cường giả Thiên Đạo Cảnh đến bên cạnh Lạc Nam dùng Thần Thức thăm dò từng ngõ ngách từ trên xuống dưới, chợt nhíu mày nói:

“Lấy pháp bảo không gian của ngươi ra.”

Lạc Nam nhún nhún vai, lấy ra một quả cầu, chính là Thiên Đạo Bảo chuyên dùng cho thể tu - Luyện Vũ Giới.

“Bên trong chắc chắn có người, lão phu cảm ứng được khí tức sinh mệnh.” Cường giả phủ hoàng tử trầm giọng nói.

“Đương nhiên là có người, hắn là chiến thú của ta không được sao?” Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng.

Luyện Vũ Giới sáng lên...

RỐNG!

Theo một tiếng thú gầm vang dội, Dương Lực Thánh Sơn Thú trong hình dạng bản thể uy nghi hiện thân, hai mắt hung tợn đảo mắt nhìn toàn trường.

“HỰ...”

Vị cường giả phủ Tam Hoàng Tử giật mình, sợ hãi liên tục lùi bước về phía sau.

Vừa rồi hắn cảm giác được nguy hiểm tột độ, dường như con hung thú này có thể dễ dàng xé tan mình thành từng mảnh.

“Đây là...” Ánh mắt vô số người đang theo dõi loé lên dị sắc:

“Dương Lực Thánh Sơn Thú!?”

Đây chính là Thiên Địa Dị Chủng nổi tiếng với lực công kích hàng đầu, giống loài cực kỳ quý hiếm...

“Không ngờ tên này còn giấu một chiến thú cường đại như thế bên người.” Chân Mật, Khương Lê mấy nữ khẽ hừ, thầm nghĩ tên này còn giấu bao nhiêu ác chủ bài?

Ở cách đó không xa, Hoạ Thuỷ híp mắt lại như cười như không, bên cạnh còn có Cầm Dao Nhã hơi suy tư.

Tuỳ tùng của Chân Mật lại sở hữu chiến thú khủng bố như Dương Lực Thánh Sơn Thú, một tuỳ tùng lại có được nội tình như vậy, Chân Mật rốt cuộc có bản lĩnh gì?

Hay nói đúng hơn là, nàng tìm một tên tuỳ tùng như vậy ở đâu?

“Thế nào? Không có gì khả nghi chứ?” Lạc Nam híp mắt nói:

“Ngay cả không gian pháp bảo của ta cũng để các vị kiểm tra rồi...”

“Quả thật là như vậy, có vẻ chỉ là hiểu lầm.” Vị cường giả Thiên Đạo Cảnh của phủ hoàng tử nhẹ gật đầu, tuy rằng vô tình phát hiện Dương Lực Thánh Sơn Thú quý hiếm...nhưng thích khách trước đó bọn họ truy đuổi không phải là yêu tộc.

Thế là cả đám nhao nhao phân tán, tiếp tục đi các gian phòng khác kiểm tra.

Lạc Nam nhún nhún vai, đang định đem Dương Lực Thánh Sơn Thú thu hồi, đã nghe một thanh âm trầm thấp:

“Khoan đã!”

“Hả?” Lạc Nam nhướn mày, bởi vì kẻ vừa lên tiếng chính là Hiên Viên Tử.

Chỉ thấy Hiên Viên Tử bước đến, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Dương Lực Thánh Sơn Thú nói:

“Vị tiểu hữu này, có thể đem chiến thú của ngươi bán lại cho bổn thái tử không?”

Lạc Nam âm thầm cười lạnh, con hàng này lần trước bị mình giết chết toạ kỵ nên lúc này có ý đồ với Dương Lực Thánh Sơn Thú đây mà.

Hắn suy nghĩ quả thật không sai, Hiên Viên Tử từ khi bị mất Sư Lân Đế Thú vẫn luôn muốn tìm một toạ kỵ khác để thay thế, nhưng tầm mắt của hắn quá cao, Sư Lân Đế Thú đã thảm bại...hắn liền muốn tìm một chiến thú khác cường đại hơn cả Sư Lân Đế Thú.

Hiện tại chứng kiến Dương Lực Thánh Sơn Thú uy phong dũng mãnh, khí tức vững vàng trầm ổn như sơn nhạc liền động tâm vô cùng, thầm nghĩ phải bằng mọi giá đạt được nó.

Nếu có được Dương Lực Thánh Sơn Thú, hắn muốn xem thử con Huyết Dị Yêu Hoàng kia làm sao đủ khả năng đối nghịch?

Đáng tiếc Hiên Viên Tử không biết rằng chủ nhân của Dương Lực Thánh Sơn Thú và Huyết Dị Yêu Hoàng là một người.

Lạc Nam mặc kệ Hiên Viên Tử, ung dung đem Dương Lực Thánh Sơn Thú thu hồi.

Thấy thái độ dửng dưng của hắn, Hiên Viên Tử âm thầm phẫn nộ, cho rằng tên vô tri tiểu nhi này không biết thân phận của mình, liền trầm giọng nói:

“Ta chính là Hiên Viên Thái Tử, nếu ngươi chịu bán cho ta Dương Lực Thánh Sơn Thú, bổn thái tử không để ngươi phải thất vọng.”

Lạc Nam nghe vậy liền gật gù, đưa mắt nhìn hắn nói:

“Ta nghe đồn Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực sở hữu một con Bá Kỵ Long Mã uy phong lẫm lẫm, nếu ngươi mang Bá Kỵ Long Mã đến đây, ta liền đổi Dương Lực Thánh Sơn Thú cho ngươi.”

“PHỐC!”

Lời vừa nói ra, Chân Mật, Hoạ Thuỷ cùng Khương Lê xém chút phun ra một ngụm, ánh mắt quỷ dị xem lấy hắn.

Cái tên này không phải đang tự mình khoe khoang sao?

Mà những người khác thì đưa mắt nhìn nhau, dùng ánh mắt không biết trời cao đất dày đánh giá Lạc Nam.

Cái tên này có biết mình đang nói gì không? Vị Bá Chủ kia tuy rằng tuổi tác còn trẻ nhưng có cả một Phá Đạo Hội sừng sững chống lưng, ngay cả Thần Đạo Cảnh muốn ra tay với hắn cũng chưa chắc có thể làm được.

Dù Hiên Viên Tử lợi hại đến đâu đi chăng nữa, khả năng cướp được Bá Kỵ Long Mã gần như bằng không.

Hiên Viên Tử nghe cái giá này khoé miệng cũng là giật giật, thầm nghĩ nếu như bổn thái tử đoạt được Bá Kỵ Long Mã, vậy còn cần gì Dương Lực Thánh Sơn Thú của ngươi?

Dương Lực Thánh Sơn Thú tuy rằng lợi hại...nhưng vẫn kém hơn Bá Kỵ Long Mã thanh danh hiển hách a.

“Thế này đi, bổn thái tử dùng một quả trứng Chân Long và một quả trứng Chân Phượng đổi với Dương Lực Thánh Sơn Thú, ngoài ra còn tặng kèm hai kiện Thiên Đạo Bảo.” Hiên Viên Tử phất tay nói.

Toàn trường âm thầm gật đầu, không hổ là Hiên Viên Thái Tử, cái giá đưa ra như vậy đã rất phong phú.

Đáng tiếc Lạc Nam ngay cả nghe cũng không thèm, trở về trong phòng đóng cửa lại.

“Ngươi...” Hiên Viên Tử thấy kẻ này dám không nể mặt mình, bàn tay siết chặt.

“Thế nào? Thái Tử chẳng lẽ muốn động thủ cướp đoạt?” Chân Mật ánh mắt sắc bén nhìn lấy hắn.

“Bổn thái tử đương nhiên sẽ không thấp hèn như vậy.” Hiên Viên Tử nhún vai:

“Một con Dương Lực Thánh Sơn Thú mà thôi, bổn thái tử có thể tìm toạ kỵ khác cường đại hơn.”

“Vậy thì tốt.” Chân Mật ra vẻ hài lòng gật đầu.

Mà lúc này, một đám thị vệ và cường giả sắc mặt trở nên vô cùng khó coi tiến đến bên cạnh Tam Hoàng Tử - Loạn Diễn bẩm báo:

“Bẩm hoàng tử, tìm không thấy tung tích thích khách.”

“Sao lại có chuyện như thế?” Loạn Diễn lạnh lùng nói:

“Rõ ràng kẻ đó đã chạy trốn vào khu vực này, Trận Pháp lập tức phong toả không gian...”

“Thưa Hoàng Tử, chúng ta dám đảm bảo không có bất kỳ một sự sống nào lọt ra khỏi phạm vi Trận Pháp.” Mấy vị Chiến Trận Sư tự tin khẳng định.

“Hoàng tử, có khi nào đối phương dùng chiêu ve sầu thoát xác, thực chất bản thể đã trốn ra khỏi phủ hoàng tử hay không?” Một vị trưởng lão dò hỏi.

“Không có khả năng, xung quanh phủ hoàng tử có Thần Đạo Quy Tắc cảm ứng, kẻ đó trừ khi là Thần Đạo Cảnh...bằng không đừng mơ thoát ra khi Thần Đạo Quy Tắc đã kích hoạt.” Loạn Diễn ánh mắt híp lại, hắn không tin tên thích khách kia có thể qua mặt cả Thần Đạo Quy Tắc.

“Như vậy tính sao đây? Chúng thuộc hạ thật sự đã tìm đủ mọi cách, lục soát vô cùng cẩn thận rồi.” Đám Thiên Đạo Cảnh hai mặt nhìn nhau.

“Việc này...” Loạn Diễn như nghĩ đến điều gì, liền hướng về một vị nam tử xinh đẹp tuyệt mỹ, dung mạo khiến nữ nhân cũng phải ghen tị lên tiếng:

“Huyễn Tượng Thái Tử, xin nhờ huynh thay ta bói một quẻ, tìm ra tung tích con chuột nhắt kia được không?”

Ánh mắt của toàn trường liền lập tức hội tụ về phía Huyễn Huyền Cơ, Thái Tử của Huyễn Tượng Thần Quốc đeo khăn che mắt, được xưng tụng là nhân vật có thể nắm bắt sao trời soi rọi quá khứ vị lai đầy hư huyễn.

Huyễn Huyền Cơ chau mày, liền chắp tay nói: “Đây là chuyện riêng tư của Loạn Đạo Thần Quốc, ta không nên xen vào mới đúng.”

“Bổn hoàng tử biết mỗi lần dò thám thiên cơ sẽ tiêu hao cái giá rất lớn.” Loạn Diễn ân cần lên tiếng:

“Nhưng nếu như Huyễn Tượng Thái Tử có thể giúp đỡ tìm ra thích khách, vậy Loạn Đạo Thần Quốc sẽ thiếu nợ ngươi một ân tình.”

“Loạn Đạo Thần Quốc nợ ta một ân tình?” Huyễn Huyền Cơ giật mình:

“Tên thích khách kia đáng giá thế sao?”

Nếu chỉ là ân tình của Tam Hoàng Tử, Huyễn Huyền Cơ sẽ không thèm để ý...nhưng nếu là ân tình của Loạn Đạo Thần Quốc thì khác a, ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng phải động lòng.

“Thích khách kia đột nhập ra tay với bổn hoàng tử, muốn bức bổn hoàng tử thông tin về Vô Minh Mộ Địa.” Loạn Diễn truyền âm:

“Ngươi hiểu tầm quan trọng của Vô Minh Mộ Địa với Loạn Đạo Thần Quốc chứ hả?”

Huyễn Huyền Cơ giật mình, liền nghiêm nghị chắp tay:

“Nếu đã như thế, bổn thái tử nguyện ý thử một lần.”

Trong ánh mắt nhìn chăm chú của toàn trường, Huyễn Huyền Cơ thả người lơ lửng giữa không trung...

“Huyễn Tượng Thái Tử ra tay, thích khách kia sợ rằng khó mà thoát khốn.”

Thấy cảnh tượng này, một số vị Thái Tử, Công Chúa đã khẳng định thích khách chắc chắn sẽ bị bắt giữ.

Chỉ thấy Huyễn Huyền Cơ một tay kết ấn...

Khoảnh khắc đó, mái tóc như thiên hạ của hắn không gió tự bay...

Bầu trời vào đêm đột ngột loé lên vô số ngôi sao sáng rực, khoảng cách giữa biển sao mênh mông đó như ngày càng rút ngắn lại với thế gian.

Huyễn Huyền Cơ đứng giữa biển sao, toàn bộ ánh sáng từ các ngôi sao đều chiếu rọi vào hắn, lấy hắn làm trung tâm...

Thiên Cơ Chi Lực lúc này vận chuyển, đám đông có thể nhìn thấy dòng chảy thời gian và không gian đang uốn lượn xung quanh thân thể Huyễn Huyền Cơ, tập hợp với cả Tinh Thần Chi Lực sáng rực từ bầu trời...

“Mượn ánh sao chỉ đường dẫn lối, nhìn ngó một góc thiên cơ huyền ảo...”

Huyễn Huyền Cơ mở miệng đầy thành kính, trong lòng bắt đầu động ý niệm về tên thích khách vừa trốn chạy bên trong phủ Tam Hoàng Tử.

Bên trong phòng, Phá Đạo Lệnh của Lạc Nam giấu trong đan điền bỗng nhiên lấp loé lên một tia sáng.

“PHỐC!”

Huyễn Huyền Cơ phun máu giữa bầu trời, toàn bộ ngôi sao vây quanh vỡ nát, dòng chảy luân hồi băng liệt.

Trước sự chấn kinh của đám đông, Huyễn Huyền Cơ như diều đứt dây rơi rụng xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Hiên Viên Tử giao tình khá tốt với hắn lập tức tiến đến kiểm tra, sắc mặt kịch biến:

“Trọng thương linh hồn rồi!”

“Hít...” Toàn trường hít một ngụm khí lạnh.

“Trời ạ.” Loạn Diễn cũng hãi hùng khiếp vía.

Không ai ngờ được Huyễn Huyền Cơ đường đường Thái Tử của Huyễn Tượng Thần Quốc tinh thông thiên cơ đạo, nắm giữ khả năng dò thám quá khứ vị lai lại thê thảm như vậy chỉ vì muốn tìm kiếm tung tích một thích khách.

Thích khách này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Chú ý đến động tĩnh bên ngoài, Lạc Nam lắc đầu thở dài...

Thích khách là thần thánh phương nào không biết, chỉ biết rằng hiện tại y đã trốn vào Phá Đạo Lệnh.

Mà Phá Đạo Lệnh chính là hàng do sư bá nghịch thiên của hắn luyện ra, bên trong nó chứa đựng một tia quy tắc của nàng.

Quy tắc chi lực của sư bá, nhân vật có thể khiến Giới Linh phải tạm thời nhượng bộ...Lạc Nam không dám tưởng tượng nó cường hoành đến mức nào.

Huyễn Huyền Cơ muốn xuyên qua quy tắc chi lực như thế để tìm kiếm vị trí của thích khách khác nào tự tìm đường chết đâu?

Đừng nói là Huyễn Huyền Cơ thỉ là Thiên Đạo Cảnh, dù là phụ thân của hắn Huyễn Tượng Đạo Chủ đích thân ra tay cũng chưa chắc có thể thành công.

Khi nhìn thấy Huyễn Huyền Cơ hành động, Lạc Nam đã sớm lường trước kết quả này, cũng không bất ngờ lắm.

Chỉ là hơi đáng tiếc Huyễn Huyền Cơ không bạo thể chết luôn thì đỡ được chút ít phiền toái...

Hắn không biết rằng trên thân của Huyễn Huyền Cơ cũng có Thần Đạo Quy Tắc của Huyễn Tượng Đạo Chủ hộ thể, bằng không vừa rồi đã sớm thần hình câu diệt.

Nhưng ngay cả Thần Đạo Quy Tắc của Huyễn Tượng Đạo Chủ cũng vô pháp giúp nhi tử của hắn bình an vô sự, có thể thấy mức độ phản phệ là khủng bố như thế nào.

“Đáng hận, còn không mau trị liệu cho hắn?” Hiên Viên Tử phẫn nộ nhìn Loạn Diễn gầm thét, đưa tay nâng đỡ Huyễn Huyền Cơ đang hấp hối như cá chết.

Loạn Diễn lúc này cũng đầy đầu mồ hôi, Huyễn Huyền Cơ là Thái Tử cũng là người kế thừa của Huyễn Tượng Thần Quốc...nếu hắn xảy ra chuyện không may ở đây, Huyễn Tượng Thần Quốc chắc chắn sẽ cùng Loạn Đạo Thần Quốc trở mặt.

Tuy rằng Huyễn Tượng Thần Quốc không sánh bằng Loạn Đạo Thần Quốc, nhưng nếu như Huyễn Tượng Thần Quốc vì bất mãn mà đầu nhập vào Hiên Viên Thần Quốc hòng giúp cho Hiên Viên Thần Quốc chiếm lấy vị trí số một tại Đạo Quốc...

Hậu quả đó Loạn Diễn có mười cái mạng cũng gánh không nổi.

Trong lúc nhất thời, Loạn Diễn âm thầm hối hận vì đã nhờ vả Huyễn Huyền Cơ dò thám thiên cơ, cũng không còn tâm trạng tìm kiếm thích khách.

Ra hiệu cho các trưởng lão và thị vệ canh gác cẩn thận, đích thân Loạn Diễn mang theo Huyễn Huyền Cơ rời khỏi phủ hoàng tử, nhờ Luyện Dược Sư cao cấp trong hoàng cung trị liệu.

Toàn trường lâm vào tĩnh lặng, các vị Thái Tử, Công Chúa chỉ có thể đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ:

“Rốt cuộc còn yến tiệc hay không đây?”

...

=== Chương 2804: Hoạ Thuỷ hiến kế ===

 

Sự cố thích khách, lại thêm Huyễn Tượng Thái Tử trọng thương khiến yến tiệc không thể diễn ra như dự kiến...

Trưởng lão của phủ hoàng tử đành đại diện đứng ra xin lỗi tất cả Thái Tử, Công Chúa đang có mặt, yêu cầu bọn hắn tự do đi lại bên trong Loạn Thần Đô, chờ đợi Long Phượng Võ Hội bắt đầu.

Đối với việc này, mọi người cũng không có ý kiến gì...dù sao thì an nguy của Huyễn Tượng Thái Tử không phải việc nhỏ.

Hơn nữa thích khách kia thần thông quảng đại đến mức khiến Huyễn Tượng Thái Tử trọng thương khi dò thám tiên cơ, sợ rằng không phải chỉ lục soát hay tìm kiếm là có thể phát hiện tung tích, phủ hoàng tử chỉ có thể thay đổi kế sách mà thôi.

Đoàn người rời khỏi phủ hoàng tử tìm kiếm khách sạn trong thành ở lại...

Trên đường di chuyển, Lạc Nam vô tình nhìn thấy một thân ảnh xinh xắn tuyệt mỹ trong tà váy đỏ, găng tay màu đỏ, lụa mỏng che mặt màu đỏ...

Nàng chính là Thiên Hoàng Công Chúa của Thiên Hoàng Thần Quốc, người đã cho hắn tín vật khi đến Đạo Quốc có thể tìm nàng.

Bất quá bản thân cùng Đạo Quốc không chung một đường, Lạc Nam không muốn nợ ân tình hay nhờ vả đến bất kỳ ai liên quan đến các phương Thần Quốc...cho nên cũng chẳng có ý định tìm đến Thiên Hoàng Công Chúa.

“Hừ.”

Thấy Lạc Nam nhìn Thiên Hoàng Công Chúa, Chân Mật với Khương Lê thầm mắng đồ háo sắc, ánh mắt như hình viên đạn.

Lạc Nam nhún nhún vai, cũng lười giải thích với các nàng.

Nhóm người tìm một gian khách sạn xa hoa, Lạc Nam chọn riêng cho mình một phòng, giải quyết vấn đề với tên thích khách, khiến hắn hối hận vì đã dám uy hiếp mình.

Nào ngờ vừa mới đẩy cửa bước vào, một thân ảnh như yêu cơ mị hoặc đã nằm sẳn trên giường, ánh mắt trêu tức nhìn lấy hắn.

Lạc Nam sửng sốt, vội vàng đem cửa phòng đóng lại...ánh mắt đánh giá người này từ trên xuống dưới một vòng.

Chỉ thấy mỹ nhân trong một bộ sườn xám màu tím nhạt ôm lấy cơ thể mỹ miều, khoe trọn các đường cong hoàn mỹ, đôi chân dài thẳng tắp trắng trong như ngọc không chút tỳ vết đặt chồng lên nhau, mái tóc bồng bềnh như mây giống chiếc chăn bông phủ xuống trước ngực che đậy đôi gò bồng kiêu hãnh.

“Đường đường là nữ nhân, lén lút chạy vào phòng nam nhân như vậy ra thể thống gì?” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Khanh khách, là ngươi chủ động vào phòng của ta.” Hoạ Thuỷ nâng lên chìa khoá phòng trong tay.

“Hả? Sao lại như vậy?” Lạc Nam ánh mắt híp lại, chợt hiểu ra gật gù:

“Chẳng trách nữ lễ tân kia nhìn ta bằng ánh mắt quái lạ, ta còn cho rằng là do mình dùng hình xăm che kín khuôn mặt, không nghĩ đến là do nàng sắp xếp.”

Rõ ràng Hoạ Thuỷ đã mua chuộc lễ tân khách sạn, sắp xếp cho hắn vào cùng phòng với nàng.

Hắn bước đến ngồi xuống bên giường, lấy ra chiếc roi da.

“Khoan!” Hoạ Thuỷ chợt nhảy dựng lên như mèo con bị đạp đuôi, ánh mắt mị hoặc xuất hiện một tia vừa thẹn vừa giận.

CHÁT!

Lạc Nam mặc kệ, trực tiếp quất roi lên bắp đùi nàng.

“ƯM...” Cổ họng Hoạ Thuỷ rên lên một tiếng ngân, sóng mắt lưu chuyển cực kỳ ướt át, hai chân khép chặt lại với nhau.

“Đường đường đệ nhất mỹ nhân trên Đạo Địa Tiên Bảng lúc này lại có dáng vẻ khêu gợi như vậy?” Lạc Nam trêu tức ngược lại:

“Không sợ sẽ chọc người phạm tội à?”

“Còn không phải tại ngươi?” Hoạ Thuỷ cắn chặt môi đỏ, ánh mắt loé lên một tia sáng:

“Nhưng ta chỉ là đệ nhị mỹ nhân, đệ nhất chính là ả Bùi Linh Hi kia.”

“Mỹ nhân có đẹp hay không phải ngắm qua mới biết được.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta chưa từng thấy qua dung mạo của Bùi Linh Hi, cho nên đối với ta nàng đang là đẹp nhất ở Đạo Địa.”

Mặc dù Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận, Chân Mật, Khương Lê các nàng mỗi người mỗi vẻ, nhưng hắn không thể không thừa nhận Hoạ Thuỷ vẫn đặc biệt hơn một chút.

Thần thái kiều mị như hồ ly tinh nhưng kiêu sa như khổng tước của nàng là độc nhất vô nhị...

“Miệng lưỡi trơn tru.” Hoạ Thuỷ yêu kiều gắt một tiếng, bất quá khoé môi lại cong lên đường cong tuyệt mỹ, hiển nhiên tâm trạng khá vui vẻ.

Nàng vẫn luôn muốn đoạt lấy vị trí đệ nhất mỹ nhân cũng như đệ nhất cùng thế hệ với Bùi Linh Hi, hiện tại được Lạc Nam công nhận...cảm thấy so với toàn bộ Đạo Địa công nhận càng có ý nghĩa hơn đối với mình.

“Nói đi! Nàng chạy đến nơi này làm gì?” Lạc Nam hỏi:

“Đang yên đang lành ở Đạo Địa không tốt sao?”

“Hừ, dù sao hiện tại chúng ta cũng ngồi chung thuyền, ngươi dấng thân đến Đạo Quốc nguy hiểm như vậy ta đương nhiên phải tiếp ứng.” Hoạ Thuỷ giọng điệu lạnh lùng:

“Nào ngờ ngươi luôn có hai con hồ ly tinh kè kè, thật uổng ý tốt của ta.”

Lạc Nam hiển nhiên không tin, hắn cảm thấy nữ nhân này chẳng qua là muốn tham gia náo nhiệt mà thôi, còn nói với vẻ đường hoàng như vậy.

“Chân Mật và Khương Lê cũng giống như nàng, đều đã gia nhập Phá Đạo Hội đồng thời làm việc dưới trướng của ta.” Hắn giải thích:

“Mà mục đích ta đến Đạo Quốc chính là vì Vô Minh Mộ Địa, cũng không có hứng với Long Phượng Võ Hội.”

“Vô Minh Mộ Địa?!” Hoạ Thuỷ giật mình:

“Đó là khu vực trọng địa của Loạn Đạo Thần Quốc, nằm sâu bên trong hoàng cung được canh gác nghiêm ngặt, chỉ có hoàng thân quốc thích mới đủ tư cách tiếp cận, ngươi muốn tìm nó làm gì?”

Đến lượt Lạc Nam giật mình, ánh mắt quái lạ nhìn Hoạ Thuỷ: “Tin tức tuyệt mật như vậy làm sao nàng biết?”

Ngay cả Bích Tiêu sư thúc cũng chỉ biết Vô Minh Mộ Địa nằm trong Loạn Thần Đô...không biết vị trí cụ thể của nó ở chỗ nào, vậy mà Hoạ Thuỷ lại biết tường tận nó ở sâu trong hoàng cung?

“Thái Tử Loạn Nhai của Loạn Đạo Thần Quốc khoe khoang với ta như vậy.” Hoạ Thuỷ ung dung đáp.

“Thái tử Loạn Nhai?” Lạc Nam nhìn chằm chằm:

“Nàng và hắn có quan hệ như thế nào?”

Hoạ Thuỷ chớp chớp hai hàng mi cong, trong mắt là từng tia đắc ý: “Thế nào? Ta và hắn quan hệ ra sao liên quan gì đến ngươi?”

CHÁT CHÁT CHÁT...

Thanh âm vừa dứt, lại là ba lần Đằng Viên Tiên quất lên.

“Ưm...đừng...như vậy...” Hoạ Thuỷ ưởn người run lên, toàn thân giật giật, ngay cả bầu sữa căng đầy cũng phập phồng lên xuống, kiều nhãn ngập nước, toàn thân như có vô số luồng điện kích thích từng tia thần kinh của nàng.

“Nàng là người của Phá Đạo Hội, vậy mà có quan hệ với Thái Tử địch nhân, tội đáng đánh.” Lạc Nam đường hoàng nói.

Thực lực của nàng ở trong cùng thế hệ cũng là hàng đầu...nhưng lại hoàn toàn vô lực trước chiếc roi da kia, bờ môi anh đào thở gấp giải thích:

“Tên Loạn Nhai đó có ý đồ với ta, nhiều lần tìm cách tiếp cận theo đuổi nên ở trước mặt ta khoe khoang hiểu biết của hắn.”

“Đúng là đại mỹ nhân nha, đi đâu cũng có cái đuôi bám theo.” Lạc Nam bĩu môi, bất quá nghĩ đến mị lực của nàng, không có người nhìn trúng mới là chuyện lạ.

Hoạ Thuỷ liếc xéo hắn, vậy mà có tên khốn kiếp không thèm thương hoa tiếc ngọc đối với ta đang ngồi trước mặt.

“Nếu ở trong hoàng cung vậy thì khó làm...” Lạc Nam buồn bực ngồi ở trên giường.

Hoàng cung của Loạn Đạo Thần Quốc đương nhiên là nơi Loạn Đạo Quốc Chủ toạ trấn, đây chính là đệ nhất cường giả tại Đạo Quốc a...

Hắn làm sao dám xâm nhập?

“Ngươi tìm Vô Minh Mộ Địa làm gì?” Hoạ Thuỷ hiếu kỳ hỏi.

“Có đồ vật ta cần.” Lạc Nam thở dài...

“Ta có cách giúp ngươi lẻn vào!” Hoạ Thuỷ chợt nói.

“Cách gì?” Lạc Nam liền hưng phấn.

“Ngươi trốn vào pháp bảo của ta, ta tìm cách dụ dỗ Loạn Nhai dẫn ta vào phủ thái tử của hắn bên trong hoàng cung.” Hoạ Thuỷ đề xuất:

“Tin rằng dù Loạn Đạo Quốc Chủ đa nghi đến đâu cũng sẽ không dò xét nhi tử của hắn chứ?”

“Nàng định dùng mỹ nhân kế?” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Không sai.” Hoạ Thuỷ gật đầu: “Với sự si mê của Loạn Nhai đối với ta, tin chắc không quá khó khăn.”

“Đáng đánh!” Lạc Nam lại muốn đem roi lấy ra.

“Tại sao đánh ta?” Hoạ Thuỷ bất mãn trừng mắt kháng nghị.

“Lạc Nam ta làm việc, từ bao giờ cần đến nữ nhân của mình phải hướng nam nhân khác thi triển mỹ nhân kế?” Lạc Nam giận dữ lớn tiếng.

“Ai là nữ nhân của ngươi?” Hoạ Thuỷ dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy hắn, bờ môi như cười như không.

“Ách...” Lạc Nam có chút á khẩu, hắn cũng không hiểu sao mình lại lỡ miệng nói như vậy, vội vàng thay đổi lời nói:

“Tóm lại ta không cầt bất cứ nữ nhân nào phải vì ta mà dùng mỹ nhân kế.”

Sự kiêu ngạo và tôn nghiêm của một nam nhân không cho phép hắn làm như vậy.

Hoạ Thuỷ thấy thái độ của hắn cương quyết như vậy, thà tìm biện pháp khó khăn hơn cũng không để nàng phải hướng nam nhân khác lấy lòng, nội tâm vô thức cảm thấy rất thoả mãn.

Mà lúc này, Phá Đạo Lệnh trong đan điền của Lạc Nam rục rịch.

Thích khách bị nhốt bên trong đã phản ứng.

“Chuẩn bị chiến đấu.” Lạc Nam nói với Hoạ Thuỷ.

“Chiến với ai?” Hoạ Thuỷ giật mình.

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Lạc Nam đã triệu hồi Không Gian Đỉnh.

Hắn đem Phá Đạo Lệnh ném vào Không Gian Đỉnh, sau đó lại cùng với Hoạ Thuỷ nhảy vào bên trong.

Không gian trong Không Gian Đỉnh là vô tận, chiến đấu ở trong này không sợ động tĩnh truyền ra bên ngoài.

Hiển nhiên Lạc Nam không phải loại người dễ bị uy hiếp, thích khách này muốn lôi kéo hắn xuống nước, còn dám uy hiếp hắn...bên trong phủ tam hoàng tử không tiện ra tay, còn ở khách sạn này thì chẳng cần cố kỵ gì nữa.

Huống hồ Không Gian Đỉnh chính là một chiến trường quy mô vô tận...bên ngoài có Bất Hủ Kinh Văn bao trùm, đảm bảo cho quy mô trận chiến dù lớn đến đâu thì người khác trong khách sạn cũng vô pháp cảm ứng được.

Ý niệm vừa động, Phá Đạo Lệnh đã đem thích khách phóng thích.

“Đây là thích khách ở phủ tam hoàng tử?” Hoạ Thuỷ rất thông minh, vừa liếc nhìn đã đoán ra đại khái cục diện.

“Đúng vậy, kẻ này dám kéo ta xuống nước với hắn, hôm nay phải dạy hắn một bài học.” Lạc Nam gật đầu nói.

“Vậy thì chiến thôi!” Hoạ Thuỷ nghĩ đến mình được cùng nam nhân kề vai sát cánh, chẳng hiểu vì sao vô cùng hưng phấn.

“Tiểu tử, đừng ỷ vào bên cạnh có thêm một nữ Thiên Đạo Cảnh là cho rằng có thể chống lại ta.” Thích khách đánh giá bốn phương tám hướng xung quanh thuần một màu đen kịch không thấy điểm cuối, biết rằng bản thân đã rơi vào nguy hiểm.

Y nhìn chằm chằm hai người bằng ánh mắt nguy hiểm:

“Mau thả ta ra! Từ đây về sau nước sông không phạm nước giếng.”

“Haha, lợi dụng ta xong lại nói dễ nghe như vậy? Ngươi nghĩ ta là ai?” Lạc Nam cười gằn một tiếng, hắn vốn không sợ trời không sợ đất, càng ghét nhất là bị liên luỵ một cách vô cớ.

Hôm nay hắn phải để thích khách này hối hận về hành vi của mình...

...

=== Chương 2805: Thích khách là nữ nhân đó! ===

 

“Ngươi sẽ hối hận vì quyết định này của mình!”

Thích khách lạnh lùng lên tiếng.

“Hừ, nói nhảm nhiều như thế làm gì? Động thủ đi!” Hoạ Thuỷ nóng lòng thể hiện, trực tiếp xuất chiêu.

Tu vi Thiên Hồn Hậu Kỳ bùng phát, Thiên Hồn Lực cuồn cuộn ngưng tụ thành vô số lưỡi đao ở xung quanh nàng, toàn diện trảm đến thích khách.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, mặc dù chỉ là đòn thăm dò nhưng thế công của Hoạ Thuỷ vẫn là vô cùng cường đại, hơn nữa tu vi của nàng cũng đã tiến bộ, đổi lại là Thiên Đạo thông thường cũng sẽ chật vật không ít khi đối mặt.

Nhưng mà đối mặt với vô số lưỡi Hồn Đao từ Hoạ Thuỷ, thích khách chỉ nghiêm nghị thốt lên một chữ:

“Phá!”

OÀNH OÀNH OÀNH...

Từ âm giọng, sóng xung kích điên cuồng nghiền ép ra bốn phương tám hướng xung quanh, nghiền nát tất cả Hồn Đao đang tiếp cận.

Hoạ Thuỷ hiển nhiên không cho rằng mình có thể dễ dàng đánh bại thích khách thần bí này, thế công đầu tiên thất bại không làm nàng nao núng.

Ngược lại từng lọn tóc đã không gió tự bay, mang theo Thiên Hồn Lực phát hoạ giữa không gian từng đừng nét sống động.

Trong nháy mắt, bảy con Thần Thú đã được nàng vẽ ra, phân biệt là Phượng Hoàng, Khổng Tước, Thanh Loan, Kim Bằng, Kim Xí Điểu, Bất Tử Điểu, U Minh Tước hiện thân.

“Thất Cầm Hoạ Hồn Sát!”

GÁY!

Bảy loại Thần Thú phi cầm cất tiếng gáy kiệt ngạo, chúng nó mang theo Hồn Lực pha lẫn Sát Thế bao trùm vạn dặm, bay lượn như vũ bão hình thành vòng xoáy nghiền nát linh hồn bao vây thích khách vào trung tâm, điên cuồng kích sát.

Thích khách không biểu lộ chút dao động nào, trên tay xuất hiện một thanh đao dài chừng hai mét, thân đao bóng loáng trong suốt mỏng như cánh ve, chuôi cầm lại đen tuyền huyền bí.

“Phiền toái quá, biến hết cho ta!” Thích khách ánh mắt loé lên, bên trong hiện ra tầng tầng lớp lớp Đao Vực.

“Cuồng Tà Trảm!”

Thích khách vẫn đứng im bất động, một đao lại cực kỳ tà dị chém ra một nhát chém với phạm vi ảnh hưởng 360 độ, Đao Thế sắc bén theo hình vòng tròn...tạo thành một vòng xoáy đen kịch xung quanh.

Thất cầm mạnh mẽ của Hoạ Thuỷ bị một trảm này diệt sát, biến chúng nó thành từng luồng hồn lực tan biến giữa không gian.

“Thiên Đạo Hậu Kỳ!?” Hoạ Thuỷ ánh mắt loé lên hừng hực chiến ý.

Vừa rồi khi thích khách ra tay, nàng phát hiện tu vi của đối phương ngang bằng với mình, điều này khiến nàng hưng phấn muốn phân định thắng bại.

“Hoạ Ảnh Bộ Pháp!”

Hoạ Thuỷ thanh lãnh quát lên, mái tóc của nàng loạn vũ ra khắp nơi, từng lọn tóc như có được linh tí vẽ ra phân thân ảo ảnh của nàng.

Chỉ thoáng chốc, số lượng Hoạ Thuỷ được vẽ ra đã lên đến hàng nghìn người...

Bản thể của Hoạ Thuỷ và hàng nghìn hoạ ảnh đan xen vào nhau, không phân biệt được thật hay giả.

Tất cả đều uyển chuyển như linh xà, kiều mị như yêu cơ lại nguy hiểm đến cực điểm lao vọt vào tấn công thích khách.

Thiên Hồn Lực ngưng tụ trong lòng bàn tay, hàng vạn người cùng lúc tung chưởng.

Lạc Nam ánh mắt hiện lên một tia kinh dị, Hoạ Thuỷ tiến bộ từng ngày, những trận chiến trước cũng không thấy nàng thi triển loại thủ đoạn như thế này.

Hắn thử mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát, vậy mà không phát hiện đâu là hoạ ảnh, đâu là bản thể.

“Kiến nhiều cũng không cắn được chết voi!”

Nhưng mà thích khách vẫn không chút kiêng kỵ, ngược lại chỉ thấy y nâng lên thanh đao.

Khoảnh khắc đó, từng luồng từng luồng Thiên Đạo Quy Tắc được y điều động, ngưng kết thành những thanh đao vô hình.

Quy Tắc Hoá Đao...có thể xưng là Quy Tắc Chi Đao.

Trong nháy mắt số lượng Thiên Đạo Quy Tắc đã biến hoá thành hàng vạn thanh Quy Tắc Chi Đao, mỗi một thanh đao lại mang theo một cổ Đao Thế.

Điều này đồng nghĩa là hàng vạn cổ Đao Thế cùng lúc quét ngang toàn trường.

Đây là Đao Thế chứ không phải Đao Vực, sự khủng khiếp và quy mô mà nó tác động không cần phải nói nhiều.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM...

Quy Tắc Chi Đao loạn lạc cuồng trảm, Đao Thế nghiền nát khắp nơi...tất cả hoạ ảnh do Hoạ Thuỷ tạo ra đều nổ tung thành hư vô, mà bản thể của Hoạ Thuỷ cũng nhanh chóng bị bức phải hiện ra.

Chưa dừng lại ở đó, hàng vạn thanh Quy Tắc Chi Đao từ khắp mọi phương hướng điên cuồng đâm thẳng về phía nàng, muốn đem Hoạ Thuỷ phanh thây vạn đoạn.

“Đến hay lắm!”

Hoạ Thuỷ cũng kiêu ngạo lên tiếng, Thiên Hồn Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra dung hợp vào thanh trâm cài tóc của nàng.

Trâm cài tóc phân ra hàng vạn thanh, được các lọn tóc cuốn vào như những thanh Thiên Đạo Binh cường hoành, Sát Thế bạo phát, phô thiên cái địa bắn ra nghênh đón vạn đao oanh sát.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Đao cùng trâm cài tóc ma sát dữ dội, tàn ảnh tung bay khắp không gian với tốc độ khủng khiếp mà mắt thường khó thể nhìn thấy.

“Cũng có chút bản sự.” Cảm giác Hoạ Thuỷ không dễ đối phó như mình nghĩ, thích khách lúc này quyết định nghiêm túc.

“Đồ Quân Trảm!”

Nâng lên thân đao, sau lưng, trước mặt, hai bên trái phải một lần nữa phủ xuống Thiên Đạo Quy Tắc...

Quy tắc chi lực như cộng hưởng cùng thanh đao trên tay thích khách, chúng nó thay hình đổi dạng biến hoá thành hàng vạn thanh đao giống y như đúc thanh đao mà thích khách cầm trên tay.

Nhất đao hạ vạn đao trảm, một trảm của thích khách chém ra nhưng lại có hàng vạn thanh đao cùng lúc bổ xuống.

Đao Thế tung hoành, đao mang dữ dội, tên như ý nghĩa...nhất trảm có thể đồ sát cả một đội quân, danh xưng Đồ Quân Trảm.

Hoạ Thuỷ không thể không công nhận đây là Đao Tu trong cùng cấp mạnh nhất mà nàng từng tiếp xúc, đành phải lựa chọn phòng thủ khi cảm giác được nguy cơ.

Mái tóc loạn vũ, chúng nó vẽ ra hàng vạn tấm đại thuẫn khổng lồ chồng chất bảo vệ xung quanh, mỗi một tấm thuẫn lại ẩn chứa Thiên Đạo Quy Tắc của nàng, muốn phòng ngự trước Đồ Quân Trảm của thích khách.

RĂNG RẮC...KENG KENG KENG...

Nhưng Quy Tắc Chi Lực của thích khách lại cường hoành hơn một bậc, chúng nó trảm xuống khiến vô số tấm thuẫn thành hai mảnh, vẫn bá đạo tập sát Hoạ Thuỷ.

Ánh mắt khẽ đổi, Hoạ Thuỷ lại điều động bộ tóc của mình trùm kín toàn thân, biến bản thân thành một kén nhộng phòng thủ.

“Chết!” Thích khách thân ảnh biến mất, một lần nữa đã hiện ra bên cạnh chiếc kén, trường đao trong tay loé hàn mang trảm thẳng xuống.

Tốc Biến kích hoạt, Lạc Nam xuất hiện trước mặt y, Nguyệt Hồng Kiếm toả ra màu sắc rạng rỡ.

“Nguyệt Thần Trảm!”

Ánh trăng máu như ẩn như hiện, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, Nguyệt Hồng Kiếm ngân vang, va chạm chính diện một đao cường đại.

KENG!

Lạc Nam lùi lại vài bước chân, ánh mắt ngưng trọng nhìn thích khách: “Thì ra còn là một thể tu.”

Không sai, vừa mới va chạm chính diện khiến hắn nhận ra thích khách còn là thể tu, khi thi triển đao pháp kết hợp sức mạnh cơ thể, uy lực vượt xa bình thường.

“Ta cứ nghĩ ngươi thích nhìn nàng một mình chiến đấu.” Thích khách hài hước nói.

“Đương nhiên là không, chúng ta hai người chấp một mình ngươi.” Lạc Nam hào phóng nói.

“Vô liêm sỉ!” Thích khách thầm mắng một tiếng, chưa từng thấy tên nào mặt dày như vậy.

“Mặc dù tin tưởng Hoạ Thuỷ nhưng ta không muốn mái tóc xinh đẹp đặc biệt của nàng bị hao tổn.” Lạc Nam nhếch mép cười:

“Cho nên kế tiếp ta sẽ chiến với ngươi!”

Nghịch Thiên Thủ kích hoạt, Bát Môn Độn Giáp mở ra, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Oanh Thiên Tổ Phù gào thét.

“Càn Khôn Oanh Thiên – Thương Khung Tẫn!”

Lạc Nam trực tiếp xuất ra kiếm kỹ nổi danh của lão bà, Thương Khung Tẫn nhất kiếm tẫn diệt thương khung, kết hợp với Càn Khôn Oanh Thiên tạo thành vụ nổ, sức công phá vô cùng kinh khủng.

“Bạo Tàn Trảm!” Thích khách gầm lên, sóng xung kích dữ dội không hề thua kém Oanh Thiên Tổ Phù phát ra từ trong miệng, dung hợp cùng thân đao đen tuyền trên tay, sảng khoái ngạnh kháng.

ĐÙNG!

Không gian xung quanh nổ tung, cả Lạc Nam và thích khách đều liên tục lùi vài bước để ổn định thân hình.

“Sao lại có thể mạnh như vậy? Ngươi thật sự là Đại Đạo Cảnh?” Thích khách trầm giọng chất vấn.

“Ta là Thể Thiên Đạo, Đại Đạo cái rắm.” Lạc Nam chống nạnh nói.

Hắn hiện tại đã bước chân vào hàng ngũ Thiên Đạo Cảnh, dù là ở phương diện Thể Tu.

Câu trả lời của hắn càng khiến thích khách bất mãn, bởi vì y là Thiên Đạo Cảnh trên cả hai phương diện Nguyên Tu và Thể Tu, hơn nữa còn là Thiên Đạo Hậu Kỳ.

Kết quả bị một tên Đại Đạo nguyên tu và Thể Thiên Đạo Sơ Kỳ chống lại, làm sao không nổi nóng?

Nhưng y đâu biết Lạc Nam cũng bực bội vô cùng, phải biết rằng mình vận dụng cả Nghịch Thiên Thủ, Bỉ Ngạn Hoa, Oanh Thiên Tổ Phù kết hợp cùng lúc vẫn không thể áp chế được đối phương.

Điều này khiến hắn hoài nghi chiến lực của mình liệu có tăng được bao nhiêu sau khi đột phá Thể Thiên Đạo? chẳng lẽ không có tiến bộ quá nhiều?

“Ta rốt cuộc muốn xem ngươi cường đến mức nào!” Cả hai đồng thời xuất hiện một suy nghĩ.

“Thần Đạo Mở - Quỷ Đạo Mở - Thiên Đạo Mở!”

Lạc Nam mở ra một lượt ba loại Đạo từ Lục Đạo Luân Hồi Tâm.

Hắn chấp chưởng Thiên Đạo Quy Tắc, sở hữu nhục thân của Quỷ và Thần, lại có thêm Quỷ Lực và Thần Lực dung hợp vào Bá Lực.

Bá Lực bùng phát trên thân kiếm Nguyệt Hồng.

“Nguyệt Thần Trảm!”

Lại là một kiếm mang tính huỷ diệt, chỉ là lần này uy lực đã tăng lên gấp mấy lần.

“Biến đổi trạng thái để gia tăng sức mạnh?” Thích khách hừ một tiếng:

“Đao Thần Tái Hiện!”

OÀNH.

Một vụ nổ tung khiến cả Không Gian Đỉnh run rẩy lẩy bẩy.

Sau lưng của thích khách hiện ra một hư ảnh mơ mơ hồ hồ nhìn không rõ nam nữ...

Nhưng chỉ thấy hư ảnh này tay cầm đại đao, toát ra một cổ khí thế có thể bình định càn khôn, trấn áp bát hoang...

Khi Nguyệt Thần Trảm phủ xuống, thích khách vung đao...hư ảnh mơ hồ sau lưng cũng làm theo động tác y hệt tung ra một đao.

RĂNG RẮC...

Kiếm khí màu hồng lần đầu tiên bị đao khí cường hoành nghiền nát bất chấp vừa được gia tăng sức mạnh...

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại: “Thật sự là hư ảnh của Đao Thần?”

Không sai, hư ảnh sau lưng thích khách triệu hồi chính là một vị Đao Tu đẳng cấp Thần Đạo Cảnh, tuy chỉ mang theo một phần nhỏ uy lực từ Đao Thần chân chính nhưng đã đủ nghiền nát Nguyệt Thần Trảm của hắn.

“Bại đi cho ta!”

Thích khách bá đạo tuyên bố: “Bạo Tàn Trảm!”

Một trảm này sở hữu sức công phá vượt xa trước đó, bởi vì khi thích khách hạ đao, hư ảnh Đao Thần cũng đã cùng lúc trảm diệt.

“Thần thì thế nào? Chỉ là hư ảnh mà thôi!”

Lạc Nam ngửa đầu thét dài: “Hoá Vũ Bá Thần Thể - Vạn Quân Lực!”

Một vạn hành tinh điên cuồng xoay tròn tuôn ra sức mạnh như đại hồng thuỷ, sau lưng Lạc Nam hiện ra hư ảnh vạn quân thét gào.

Nguyệt Hồng Kiếm chuyển đổi trạng thái thành Lạc Hồng Kiếm.

“Khai Hoàng Trảm!”

Nhất kiếm động thiên, kiếm ngân vô tận, uy lực cuồng nộ nghiền nát tất cả, khai mở hoàng vũ.

Đao cùng Kiếm đập thẳng vào nhau...

Như thiên thạch va chạm cùng sao băng, Lạc Nam và thích khách thổ huyết, thân thể điên cuồng bay ngược...

Khoảnh khắc đó, toàn thân Lạc Nam đau nhứt dữ dội, cảm giác như tứ chi sắp băng liệt vì lực phản phệ nặng nề từ cánh tay truyền đến.

ONG.

Một tiếng kim loại ngân vang, toàn bộ cơ thể hắn đã được Thần Chiến Giáp nhanh chóng bao trùm từ đầu đến chân, ánh hoàng kim chói mắt đầy cao quý với Khải Huyền Hộ Thể, ngăn chặn toàn bộ dư ba của đợt giáp công.

Khó khăn lắm Lạc Nam mới giữ vững thân hình...

Ở phía đối diện với hắn, thích khách cũng đang thở hổn hển vì tiêu hao không nhỏ.

Bóng ảnh loé lên, Hoạ Thuỷ chẳng biết từ bao giờ đã bí mật hiện ra từ phía sau, trâm cài tóc nhắm ngay sau đầu thích khách cắm thẳng vào.

“Cút!”

Thích khách phản ứng cực nhanh, một tay vung đao phản kích, đồng thời lách người né tránh.

Phản ứng của thích khách khiến trâm cài tóc của Hoạ Thuỷ đâm trượt, xoẹt qua lớp vải che mặt của thích khách, đem nó xé tan.

Tóc dài đen nhánh như thác tung bay, ngũ quan tinh tế tuyệt luân như được tạo hoá ưu ái khắc thành, chân mày thẳng tắp như kiếm, da trắng hơn tuyết mùa đông, mắt phượng kiêu sa, đồng tử thăm thẳm, mũi quỳnh nhỏ xinh, bờ môi mộng đỏ nhiễm một tia tiên huyết chưa khô...

Ngay khi dung nhan này xuất hiện, thứ khiến người khác phải ấn tượng không phải là sự tuyệt sắc, không phải là khuynh quốc khuynh thành...mà là một loại khí chất độc nhất vô nhị, vô song trong thiên hạ.

Lạc Nam cảm giác được một cổ sức ép vô hình, nhất thời hít sâu một hơi:

“Thì ra là nàng!”

Loại cảm giác đặc biệt này hết sức quen thuộc...chính là đến từ nữ nhân bí ẩn lần trước đối diện tại ngoài rìa Tứ Đạo Cổ Lâm mang đến cho hắn.

Tuy lần đó nàng ta đội mũ rộng vành với màn che phủ xuống...nhưng Lạc Nam dám cam đoan, nữ nhân trước mặt này là nàng.

Hắn nhận ra không phải do diện mạo, mà là đến từ khí chất và cảm nhận...

“Khi đó còn cho rằng nàng là Loạn Đạo Quận Chúa, xem ra không phải rồi.” Lạc Nam thầm nghĩ.

Loạn Đạo Quận Chúa đâu có điên mà giả làm thích khách đột nhập phủ tam hoàng tử?

“Thú vị.” Hoạ Thuỷ cũng không ngờ thích khách hùng mạnh này lại là một nữ nhân, nhất thời tràn ngập hứng thú.

Một cái mũ tre rộng vành nhanh chóng hiện ra trên đầu thích khách, vải mỏng phủ xuống che lắp dung mạo.

“Ra vẻ thần bí? Chẳng lẽ ai thấy mặt của ngươi là ngươi phải gả cho hắn sao?” Hoạ Thuỷ hài hước cười hỏi.

“Nếu ngươi đã biết...” Nữ thích khách mở miệng, thanh âm đầy rét lạnh:

“Vậy thì hai ngươi có thể đi chết!”

“Moá nó, vậy mà là thật à?” Lạc Nam nhịn không được mắng to.

Hoạ Thuỷ tự tiếu phi tiếu nhìn hắn.

KENG.

Mà lúc này có tiếng kiếm ngân hàng lâm...trực tiếp làm Lạc Hồng Kiếm trong tay Lạc Nam chấn động như gặp phải kỳ phùng địch thủ.

Đó là một thanh kiếm màu trắng, trên thân kiếm có điêu khắc ba con mắt đang nhắm chặt vô cùng quỷ dị.

Nữ thích khách tay trái cầm đao, tay phải cầm kiếm...

ẦM ẦM ẦM...

Quy Tắc Hoá Kiếm, Quy Tắc Hoá Đao đồng loạt bạo phát tạo thành một phương lĩnh vực vây quanh nàng.

“Hãy nếm thử Đao Kiếm Thần Vực của ta!” Nữ thích khách hờ hững vô tình.

“Biết chơi đao và kiếm cùng lúc à?” Lạc Nam bĩu môi:

“Tưởng ta sợ chắc.”.

KENG KENG...

Lạc Thần Cung, Xích Tà Kích được triệu hoán trong ánh mắt tròn xoe của Hoạ Thuỷ.

“Chiến đi!”

...

=== Chương 2806: Hổ Đao Long Kiếm ===

 

Ba kiện Binh Nhân Tộc đồng loạt xuất hiện, trực tiếp khiến kiếm và đao trong tay nữ thích khách phản ứng kịch liệt...

RỐNG...NGAO...

Chỉ nghe thấy hai tiếng gầm phẫn nộ phát ra từ chúng nó, sau đó có hai luồng hư ảnh từ bạch đao và hắc kiếm lao vọt ra ngoài.

Hư ảnh từ thanh hắc đao là một con Hắc Hổ với hình thể khổng lồ, mang trên mình bộ lông đen tuyền huyền bí, trên lưng mọc ra hắc dực che phủ thiên địa, ánh mắt đỏ ngầu đầy hiếu sát, cuồng bạo dị thường.

Hư ảnh từ thanh bạch kiếm lại là một tôn Bạch Long đang giương nanh múa vuốt, thân thể bao bọc bởi long phiến trắng muốt bóng loáng như bạch ngọc, hình thể uyển chuyển dài hàng trăm dặm, toả ra một cổ khí chất cao quý vô song, đặc biệt là nó có thêm một con mắt đang nhắm chặt ở giữa trán, nằm tại trung tâm cặp long giác hoàng kim, tổng cộng ba mắt, thần bí đến cực điểm.

“Chẳng trách có thể khiến Lạc Hồng Kiếm phản ứng, thì ra là hai kiện Yêu Binh Tộc.” Ánh mắt Lạc Nam híp lại.

“Hắc Hổ Ma Đao – Bạch Long Thánh Kiếm!” Nữ thích khách kiêu ngạo quát lên:

“Đao Kiếm Thần Vực – Khởi Tranh!”

KENG KENG...

Kiếm và Đao cùng lúc ngân vang, chỉ thấy Kiếm Vực và Đao Vực cùng lúc dung hợp làm một, Đao Vực cường hoành bá đạo, Kiếm Vực lăng lệ sát phạt...

Sau đó tầng tầng lớp lớp Đao Vực và Kiếm Vực đan xen chồng chất lấy nhau, tạo thành một vùng thế giới mà nơi đó nữ thích khách có quyền uy như thần minh, xứng danh Đao Kiếm Thần Vực.

“Long Hổ Trảm!”

Đao và Kiếm cùng xuất, Hắc Hổ và Bạch Long hung tợn rít gào, hoà cùng nhát chém kinh thiên động địa phủ xuống cơ thể Lạc Nam.

Lạc Nam đáy lòng ngưng trọng, cảm giác được một cổ áp lực bao phủ toàn thân...

Xích Tà Kích trên tay hắn tru lên mãnh liệt, hội tụ Thiên Đạo Thôn Thiên Ma Lực vào thân kích quét ngang...

Tàn Giới Kích, thế giới lụi tàn...

Kích ảnh đầy trời, từng khe nứt với khả năng thôn phệ dữ dội như những cái miệng quái vật khổng lồ mở ra thôn tính tất cả, cố gắng cắn nuốt lấy hổ khiếu long ngâm...

Nhưng mà có vẻ một mình Xích Tà Kích là chưa đủ, ngay cả tiếp xúc với sự thôn tính hùng mạnh của Xích Tà Kích, Hắc Hổ hư ảnh và Bạch Long hư ảnh vậy mà bá đạo xé rách từng vòng xoáy thôn phệ, hiên ngang lao vọt ra ngoài...

Nếu chú ý kỹ sẽ thấy hư ảnh của chúng nó đã trở nên ảm đạm hơn đôi phần, ngay cả uy thế từ đao kiếm khí cũng đã suy yếu một chút bởi sự tác động từ Tàn Giới Kích.

Mặc dù như vậy, Long Hổ Trảm vẫn lấy tiếp tục bá đạo trấn xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam nâng lên thân kiếm Lạc Hồng, hư ảnh cự kiếm như cột chống trời sừng sững hiện ra sau lưng, màu đỏ hồng bao phủ vạn dặm không gian.

Sức mạnh Thể Thiên Đạo và nhục thân Quỷ Thần cùng lúc điều động, một vạn hành tinh ầm ầm bạo phát, Oanh Thiên Tổ Phù gầm thét dữ dội, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ từ cánh tay lên thân kiếm.

Bá Thể mở ra ngạnh kháng lấy Đao Kiếm Thần Vực...

“Khai Hoàng Trảm!”

Toàn bộ sức mạnh bạo phát từ khoảnh khắc này, một kiếm điên cuồng trảm xuống.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm bá đạo không cách nào hình dung, ánh kiếm màu đỏ nghiền nát Hắc Hổ Bạch Long thành hư ảo, kiếm khí phô thiên cái địa hung hăng va đập vào Hổ Long Trảm...

RỐNG...

Chỉ nghe tiếng gầm thê lương và bất phục của hai tôn Yêu Binh Tộc, Hổ Long Trảm bị Khai Hoàng Trảm cường ngạnh phá tan.

Kiếm khí thô bạo vẫn lấy thế không gì cản nổi nghiền ép bao trùm toàn thân nữ thích khách.

Nhưng mà vào lúc này, sau lưng của nữ thích khác lại hiện ra cái bóng của một nhân vật mơ hồ, trong tay chấp kiếm với phong thái ngạo nghễ thế gian, tiêu dao thiên địa...đứng song song cùng với Hư Ảnh Đao Thần không chút yếu thế.

Hư Ảnh Kiếm Thần!

Nữ thích khách một lần nữa nâng đao cùng kiếm lên cao, đao kiếm hợp tấu trảm ra, hư ảnh của hai vị Đao Thần và Kiếm Thần xuất thủ.

OÀNH...

Sức mạnh từ đao kiếm nhảy vọt, trực tiếp đem Khai Hoàng Trảm chém tan...ngay cả bóng dáng cự kiếm khổng lồ giáng xuống cũng bị rọc thành hai mảnh, sau đó tan biến mất dạng...

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó, bởi vì Lạc Thần Cung lúc này đã sáng rực hào quang màu trắng.

Như có ngân hà chiếu xuống, quần sao nhảy múa, Tinh Thần Chi Lực dung hợp cùng Bá Lực bắn ra một tiễn Lạc Thần cực độ nguy hiểm.

“Hừ!” Nữ thích khách lạnh lẽo hừ một tiếng, Đao Kiếm Thần Vực ngưng tụ đến đỉnh điểm tạo thành một tấm màn chắn bao phủ toàn thân.

Phía sau màn chắn chính là hư ảnh Kiếm Thần và Đao Thần ngạo nghễ vung chưởng trấn thủ.

RĂNG RẮC...

Lạc Thần Tiễn bắn vào màn chắn này, lại ầm ầm tan vỡ không thể tiếp tục xuyên qua.

“Thật mạnh...” Hoạ Thuỷ sắc mặt ngưng trọng, trực tiếp lấy ra một kiện Thiên Đạo Bảo hình chiếc bút.

Nàng dung hợp tất cả Thiên Đạo Hồn Lực của mình vẽ ra một thanh Hồn Mâu, lấy tốc độ khủng bố bắn thẳng.

“Định Hồn – Tạc Hồn!”

Lạc Nam cũng kích hoạt Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, muốn chuyển sang tấn công linh hồn nhắm vào nữ thích khách.

NGAO!

Nhưng mà lúc này, Bạch Long Thánh Kiếm trong tay nàng ta kiệt ngạo gầm vang, ba con mắt trên thân kiếm bất chợt mở ra, từ trong đó bắn ra ba luồng Thiên Đạo Hồn Lực hiển hoá thành Bạch Long Hồn, giương nanh múa vuốt xé tan hồn kỹ của cả Hoạ Thuỷ và Lạc Nam cùng một lúc.

“Bạch Long Trảm Hồn!”

Bạch Long Thánh Kiếm nâng lên, một kiếm trảm ra, tam nhãn sáng rực...

RỐNG!

Bạch Long Hồn khổng lồ gào thét, nhắm thẳng vào Linh Hồn của Hoạ Thuỷ tập kích.

Tốc Biển triển khai, Lạc Nam hiện ra trước mặt Hoạ Thuỷ.

NGAO!

Long Thần Biến kích hoạt, Thần Long Hồn bá đạo vô song hiện ra, tử kim hắc sắc đan xen cao quý không gì sánh được, ngang tàn trấn áp Bạch Long Hồn.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Song long giao chiến, Thần Long Hồn lẽ ra áp đảo Bạch Long Hồn nhưng vì tu vi Lạc Nam thấp hơn dẫn đến chúng nó chỉ có thể đồng quy vu tận, hai luồng Long Hồn cùng lúc nổ tung.

Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, bên trong đan điền là 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc đứng lên.

Đồng thời hắn cũng hướng Đông Hoa mở miệng:

“Phu thê chúng ta liên thủ trấn áp nữ nhân này.”

“Được!” Đông Hoa truyền âm đáp ứng.

Hình xăm Bỉ Ngạn Hoa nơi lồng ngực Lạc Nam sáng rực lên...

Khoảnh khắc đó, đồng tử hờ hững trong mắt nữ thích khách từ đầu đến cuối bỗng nhiên co lại.

Nàng đã cảm giác được nguy hiểm...

“Đừng đánh nữa!” Bỗng nhiên Bích Tiêu lên tiếng.

Lạc Nam và Đông Hoa cùng lúc sửng sốt.

“Ta đã đoán được nữ thích khách này là ai.” Bích Tiêu nghiêm túc nói:

“Đem ả thả đi! Đừng đắc tội quá mức.”

Lạc Nam hơi nhíu mày, bất quá hắn vẫn luôn biết Bích Tiêu có đạo lý của nàng, vì vậy cũng thu liễm khí thế đang sẳn sàng bùng nổ.

“Hừ, hôm nay tâm tình lão tử tốt, tạm tha cho ngươi!” Hắn nhìn nữ thích khách nói.

“Ngươi...” Nữ thích khách nổi nóng, ngươi nghĩ mình là ai mà dám nói như vậy?

Đáng tiếc, Lạc Nam và Hoạ Thuỷ đã được Không Gian Đỉnh dịch chuyển ra ngoài.

Sau đó hắn ra lệnh cho Không Gian Đỉnh đem nữ thích khách trục xuất càng xa càng tốt, nó lại bay trở về đan điền như chưa có gì xảy ra.

“Sao lại dừng chiến?” Hoạ Thuỷ không hiểu hỏi:

“Con ả kia tuy mạnh nhưng nếu ta và ngươi toàn lực liên thủ, không tin không giải quyết được.”

“Việc này phải hỏi cô em vợ của ta.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Phá Đạo Lệnh loé lên, Bích Tiêu ung dung điềm tĩnh hiện ra, nàng mở miệng nói:

“Ta đã đoán được, thích khách đó khả năng cao là nữ nhi của Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần.”

Hoạ Thuỷ nghe vậy giật mình, nhớ lại thủ đoạn chiến đấu của nữ thích khách, nhẹ vuốt cằm:

“Rất có thể là như thế...”

“Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức:

“Hai bọn hắn là ai?”

“Đó là hai vị tán tu cấp Thần Đạo nổi danh ở Đạo Giới, một người dùng đao, một người dùng kiếm, phu thê bọn hắn một khi liên thủ cũng khiến vô số đại thế lực sợ hãi, khiến rất nhiều Thần Đạo Cảnh cường giả phải e dè.” Hoạ Thuỷ hít sâu một hơi.

“Không sai, nữ thích khách kia nếu không phải nữ nhi thì cũng có thể là truyền nhân do bọn hắn bồi dưỡng ra.” Bích Tiêu thẳng thắng nói:

“Phá Đạo Hội chúng ta vẫn luôn muốn chiêu mộ Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần nhưng vẫn chưa thành công, vậy thì tốt nhất đừng đối nghịch với bọn họ.”

Lạc Nam và Hoạ Thuỷ bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu vì sao Bích Tiêu yêu cầu dừng chiến.

Phá Đạo Hội vẫn đang trong giai đoạn phát triển, đang rất cần cường giả gia nhập...

Phá Đạo Bát Lão tuy mạnh nhưng số lượng vẫn còn quá ít so với Đạo Vực và Đạo Quốc, vậy nên bất kỳ tán tu cấp Thần Đạo nào cũng có thể trở thành đối tượng chiêu mộ, lôi kéo.

Mà Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần chính là hai nhân vật tiêu biểu trong số đó, vừa là tán tu, vừa có chiến lực kinh khủng...cho nên Bích Tiêu mới khuyên hắn đình chiến với nữ thích khách, vì khả năng cao nàng có liên quan đến Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần.

Nếu không thể chiêu mộ, ít nhất đừng biến nhau thành địch nhân.

“Kỳ quái, truyền nhân của hai vị Thần Đạo chạy đến Loạn Đạo Thần Quốc làm thích khách?” Hoạ Thuỷ nghi hoặc hỏi:

“Rốt cuộc có mục đích gì?”

Lạc Nam và Bích Tiêu nhìn nhau lắc đầu, chuyện như vậy làm sao hai người có thể đoán được?

KẼO KẸT...

Cửa phòng mở ra, Khương Lê cùng Chân Mật tiến vào...nhìn thấy Hoạ Thuỷ liền trợn trắng mắt:

“Ngươi tại sao lại ở đây?”

“Thế tại sao ta không thể ở đây?” Hoạ Thuỷ khiêu khích nhìn lại:

“Ngược lại là hai ngươi, chạy đến phòng ta làm gì?”

“Hừ, chúng ta đem tình báo đến.” Khương Lê hờ hững nói.

“Tình báo gì?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Cầm Dao Nhã chính là Ngân Dao Công Chúa của Ngân Thiên Thần Quốc.” Chân Mật hồi đáp:

“Nghe đồn Ngân Dao Công Chúa đã thất lạc vô số năm, gần đây vừa mới quay về khi có tin tức Ngân Thiên Thần Quốc nguy cơ lâm vào suy tàn.”

“Ngân Dao Công Chúa? Ngân Thiên Thần Quốc?” Lạc Nam khoé môi giật giật:

“Cầm Dao Nhã chẳng phải là Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn sao?”

Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn, thân phận rõ ràng cao hơn Ngân Dao Công Chúa nhiều lắm.

“Thiên Âm Đạo Chủ là nữ nhân...từ trước đến nay không ai biết nam nhân của nàng là ai, cũng không ai biết phụ thân của Cầm Dao Nhã là ai.” Hoạ Thuỷ mỉm cười:

“Xem ra nhân vật đó chính là quốc chủ của Ngân Thiên Thần Quốc.”

Lạc Nam hơi nhíu mày, hắn và Đạo Quốc là kẻ thù, Cầm Dao Nhã lại là công chúa của một phương Thần Quốc ở tại Đạo Quốc...chẳng phải tương lai hai người sẽ đứng ở phía đối lập sao?

Hắn không ngờ sư tỷ đã nhiều lần chiếu cố mình lại có khả năng trở thành địch nhân, còn những người ban đầu có thể là địch nhân như Hoạ Thuỷ, Chân Mật và Khương Lê lại trở thành thân tín bên cạnh.

Như hiểu được suy nghĩ của hắn, Bích Tiêu điềm tĩnh lên tiếng:

“Có thể trở mặt thành thù...cũng có thể là một cơ hội.”

...

=== Chương 2807: Núp vào ===

 

Lạc Nam hiểu ý của Bích Tiêu, hắn và Cầm Dao Nhã xem như cũng có chút quen biết, đây là một cơ hội không tồi để lôi kéo Ngân Thiên Thần Quốc thông qua mối quan hệ với nàng.

“Trước tiên ta cần thông tin cụ thể hơn về Cầm Dao Nhã và Ngân Thiên Thần Quốc, lý do mà nàng ta trở về thần quốc sau nhiều năm như vậy...” Lạc Nam nói.

“Được rồi, sẽ có người điều tra rõ ràng.” Bích Tiêu gật đầu đáp ứng, truyền đạt mệnh lệnh cho một số thành viên Phá Đạo Hội nằm vùng tại Đạo Quốc hành động.

Cùng lúc đó, nơi đại sảnh bên ngoài...Thi Hồng Nhan ngồi trước một bàn trà âm thầm nhíu mày.

Vừa rồi nàng tình cờ chứng kiến Khương Lê và Chân Mật tiến vào gian phòng của Hoạ Thuỷ, điều này khiến nàng nghi hoặc.

Gần đây nàng phát hiện Hoạ Thuỷ có những hành động vô cùng thần bí, thỉnh thoảng thường hay biến mất một cách bí ẩn, lại còn hay lưu tâm đến tin tức ở chỗ Chân Mật và Khương Lê.

Nên biết rằng trước đây Hoạ Thuỷ tâm cao khí ngạo chưa từng để Chân Mật và Khương Lê vào trong mắt, đối tượng mà Hoạ Thuỷ luôn muốn vượt qua là Bùi Linh Hi của Độ Đạo Môn mà thôi.

“Từ khi bị vị kia bắt đi...” Thi Hồng Nhan gõ nhẹ đầu ngón tay lên bàn, tinh ý như nàng đã nhận ra Hoạ Thuỷ có những biểu hiện khác thường là từ khi bị Lạc Nam bắt lên Bá Vũ Điện sau đó thả trở về.

Rốt cuộc sau đó đã xảy ra chuyện gì?

Thân là một trong hai vị Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn, Thi Hồng Nhan quyết định phải tìm hiểu rõ ràng mọi chuyện.

Nghĩ đến đây, đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng đút vào tách trà trên bàn, thấm đẫm nước.

Sau đó dùng đầu ngón tay thần không biết quỷ không hay viết lên trên bàn một chữ “Nhãn.”

Chữ Nhãn được viết bằng nước trà nhanh chóng bóc hơi, nhưng lại hoá thành con mắt vô hình bay lơ lửng chậm rãi muốn chui vào phòng Hoạ Thuỷ.

“Hừm?”

Nhưng Thi Hồng Nhan không biết rằng tất cả hành động của nàng đã bị một con Xích Nha Hắc Ám trốn trong bóng tối bên ngoài thu vào trong mắt.

Lạc Nam nở nụ cười, một đầu ngón tay điểm vào Không Gian.

Ngay khi con mắt vừa mới chui vào phòng, Không Gian Chi Lực lập tức khoá chặt lấy nó, điên cuồng nghiền ép đem nó nghiền nát.

“A...” Thi Hồng Nhan giật mình, lập tức giả vờ như cái gì cũng không phát sinh, tiếp tục nhàn nhã uống trà.

“Có chuyện gì thế?”

Chú ý đến động tác của Lạc Nam, mấy nữ nhân hiếu kỳ hỏi.

“Hừ.” Lạc Nam trừng mắt nhìn Hoạ Thuỷ:

“Là do nữ nhân này quá mức tự tung tự tác khiến tỷ muội của nàng ấy sinh nghi, vừa rồi còn dùng thi thuật muốn thăm dò chúng ta đây.”

“Tỷ muội của ta? Thi Hồng Nhan?” Hoạ Thuỷ nhướn đôi lông mày:

“Nàng dám điều tra ta?”

Mặc dù đều là Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn nhưng Hoạ Thuỷ vẫn luôn mạnh hơn Thi Hồng Nhan một bậc, giống như Thi Hồng Nhan suy nghĩ...Hoạ Thuỷ từ trước đến giờ chỉ xem Bùi Linh Hi là đối thủ, Thi Hồng Nhan cũng không đáng để nàng bận tâm.

Vậy nên đôi khi nàng hành động cũng chẳng cần biết Thi Hồng Nhan nghĩ gì về mình, không ngờ lại khiến Thi Hồng Nhan sinh lòng nghi ngờ.

“Khanh khách...” Chân Mật nở nụ cười quyến rũ nói:

“Ở bên cạnh có người nghi ngờ sẽ rất khó hành động, chi bằng cũng đem Thi Hồng Nhan kéo lên thuyền giặc.”

“Ý kiến không tồi.” Khương Lê gật đầu đồng ý.

“Cái gì mà thuyền giặc? Ăn nói khó nghe.” Lạc Nam đính chính:

“Đây là con thuyền chân lý với đích đến vĩ đại, các nàng được đặt chân lên thuyền chính là vinh hạnh.”

“Thi Hồng Nhan là nữ nhân điềm tĩnh, nghiêm túc, hành động ngay thẳng rõ ràng.” Hoạ Thuỷ nhíu mày nói:

“Trừ khi nàng ấy cam tâm tình nguyện, bằng không dù ngươi có dùng thủ đoạn nào cũng sẽ thà chết không theo.”

Lạc Nam vuốt cằm, hắn và Thi Hồng Nhan không thù không oán, cũng sẽ không đến mức dùng Bá Đạo Quy Tắc tẩy não đối phương.

Nếu như đối với người không có ân oán với mình vẫn dùng Bá Đạo Quy Tắc tẩy não người ta, vậy hành vi của hắn khác nào đám tiểu nhân hèn hạ?

Lạc Nam không phải quân tử...nhưng hắn cũng không muốn làm tiểu nhân.

“Để ta...” Hoạ Thuỷ chậm rãi đẩy cửa phòng bước ra ngoài, thản nhiên bước đến ngồi xuống trước mặt Thi Hồng Nhan, đôi mắt kiều mị nhìn chằm chằm đối phương.

“Có chuyện gì?” Thi Hồng Nhan bị nhìn đến mức mất tự nhiên.

“Hừ, vừa rồi ngươi định nhìn trộm ta?” Hoạ Thuỷ trực tiếp chất vấn:

“Có thắc mắc gì sao lại không nói thẳng?”

Thi Hồng Nhan lúc này cũng chẳng muốn dài dòng, đôi mắt đẹp thẳng thắng nhìn Hoạ Thuỷ:

“Gần đây ngươi hành tung thần bí, ta có dự cảm khác thường.”

“Hoạ Thuỷ ta hành sự, từ bao giờ cần ngươi giám sát?” Hoạ Thuỷ cánh cáo nói:

“Ta chưa từng để ý sự riêng tư của ngươi, cho nên ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của ta.”

Thái độ của Hoạ Thuỷ càng khiến Thi Hồng Nhan nghi ngờ sâu hơn, trong trẻo hé môi:

“Việc này ta sẽ bẩm báo với các vị Đạo Chủ.”

“Ngươi...” Hoạ Thuỷ trong mắt hiện lên một tia giận dữ.

“Hai vị mỹ nữ xinh đẹp như vậy nóng giận thì không hay, có việc gì cứ thoải mái nói ra, tại hạ sẽ giúp các ngươi hoà giải.”

Có thanh âm ôn hoà vang lên, chỉ thấy một tên thanh niên khôi ngô tuấn tú bước đến chào hỏi.

Người xung quanh đã sớm chú ý bầu không khí căng thẳng giữa Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan nhưng không ai dám đến gần, chứng kiến thanh niên này xuất hiện, bọn hắn liền nhận ra thân phận của đối phương.

“Thái Tử của Tam Sương Thần Quốc – Trần Thanh, nghe nói kẻ này phong lưu đa tình, có đến mấy trăm phòng thê thiếp.” Có người thì thào nói:

“Xem ra hắn lại nhìn trúng hai vị tuyệt sắc giai nhân này.”

Lạc Nam bên trong lặng lẽ quan sát cũng nhận ra con hàng này, hắn cùng với Chân Mật và Khương Lê từng đụng mặt đối phương khi từ trong Tứ Đạo Cổ Lâm tiến ra.

Khi đó Trần Thanh định tán tỉnh hai nữ, hiện tại lại ngựa quen đường cũ đến ve vãn Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan.

Bất quá hai nàng cũng không liếc nhìn hắn, ngược lại chỉ chăm chú nhìn lấy nhau, trong mắt như có tia lửa như ẩn như hiện.

Trần Thanh thấy mình bị xem như không khí, da mặt dày dự định ngồi xuống...

“Cút!”

Có tiếng quát uy nghiêm vang lên, chỉ thấy một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh Trần Thanh, trực tiếp đạp ra một cước.

“Là kẻ nào?”

Trần Thanh cũng không phải quả hồng mềm, cơ thể lập tức hoá thành một đoàn sương khí tiêu tan, nhẹ nhõm né tránh cú đá của kẻ vừa hiện thân.

Nhưng kẻ này càng thêm khủng bố, mặc cho Trần Thanh đã hoá thành sương khí mờ ảo, hắn gầm lên:

“Loạn Đạo Chưởng!”

Một chưởng vừa ra, toàn bộ Quy Tắc Chi Lực của Trần Thanh trở nên hỗn loạn mất hết tác dụng, chưởng lực càn quét tất cả bao gồm cả sương khí tưởng chừng không thể chạm đến.

PHỐC!

Trần Thanh bị đánh thành nguyên hình, thân thể như diều đứt dây thổ huyết bay ngược ra ngoài.

“Trời ạ, là Loạn Đạo Thái Tử!” Có người thất thanh kinh hô thành tiếng.

Chỉ thấy người vừa ra tay đánh bay Trần Thanh là một vị nam tử thân mặc kim sắc long bào, ngũ quan tuấn lãng không kém phần nghiêm nghị, dáng người cao lớn uy mãnh.

Loạn Đạo Thái Tử - Loạn Nhai, chiến lực có thể sánh ngang với Hiên Viên Tử của Hiên Viên Thần Quốc.

Nếu không phải bên trên đầu hắn có một vị tiểu cô là Loạn Đạo Quận Chúa áp chế, danh xưng đệ nhất yêu nghiệt của Loạn Đạo Thần Quốc sẽ thuộc về hắn.

Trần Thanh vừa bị đánh bay, còn đang vô cùng phẫn nộ chợt sắc mặt kịch biến, nom nớp lo sợ hướng Loạn Nhai cung kính cúi đầu:

“Thì ra là Loạn Đạo Thái Tử, tại hạ bất kính rồi.”

“Dám quấy rầy Hoạ Thuỷ cô nương, Tam Sương Thần Quốc của ngươi có thể cút khỏi Long Phượng Võ Hội.” Loạn Nhai lãnh đạm tuyên bố.

“Xin Thái Tử khai ân.” Trần Thanh biến sắc.

Tam Sương Thần Quốc của hắn mặc dù cũng có chút danh tiếng...nhưng so với Loạn Đạo Thần Quốc thật sự ngay cả tư cách so sánh cũng không có, chẳng hề dám ngỗ nghịch trước mặt Loạn Nhai.

Nhưng quyền uy của Loạn Nhai lại vượt xa tưởng tượng của hắn.

Mệnh lệnh vừa được hạ xuống, đã có hai vị Lão Già tu vi Thiên Đạo Viên Mãn từ trong bóng tối hiện thân, trực tiếp chụp lấy Trần Thanh và tất cả người của Tam Sương Thần Quốc tống khứ ra khỏi Loạn Thần Đô.

“Ực...”

Nhìn thấy cảnh tượng này, vô số người nhìn về phía Loạn Nhai tràn ngập kính sợ.

Đường đường Tam Sương Thái Tử của Tam Sương Thần Quốc nói biến là biến, quyền lực quá mức kinh khủng.

Tam Sương Thần Quốc xem như vô duyên với Long Phượng Võ Hội lần này rồi.

Chỉ có Thái Tử của Loạn Đạo Thần Quốc mới có tư cách và quyền lực như thế.

“Quấy rầy hai vị...” Loạn Nhai lại mặc kệ người khác, chỉ hướng về Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan chắp tay, sau đó đến một nơi không xa ngồi xuống.

“Lợi hại a.” Lạc Nam âm thầm hướng Hoạ Thuỷ nâng ngón tay cái, không thể không cảm thán mị lực của nữ nhân này quá mức, vậy mà khiến Loạn Đạo Thái Tử phải ra mặt nịnh nọt.

Rõ ràng Loạn Nhai vừa rồi ra tay với Trần Thanh là muốn thể hiện, tạo ấn tượng tốt trước mặt Hoạ Thuỷ.

“Quyền lực của vị Loạn Đạo Thái Tử này rất lớn, ta nghĩ có thể lợi dụng hắn để vào hoàng cung...” Lạc Nam ở trong phòng ánh mắt loé lên.

“Ngươi không cho Hoạ Thuỷ dùng mỹ nhân kế, vậy còn cách nào khác à?” Bích Tiêu nhàn nhạt liếc hắn.

“Đương nhiên là có cách.” Lạc Nam nhếch mép.

Hắn lấy ra túi da Tiểu Ma trong ánh mắt trợn tròn của Chân Mật và Khương Lê.

“Thì ra ngươi là yêu nghiệt của Độ Đạo Môn?” Hai nữ nhân như phát hiện tân thế giới.

“Khà khà, lạ lắm sao?” Lạc Nam cười đắc ý, cũng chẳng cần thiết phải che giấu với các nàng.

Chân Mật và Khương Lê kinh dị nhìn nhau, không ngờ đến cái tên này đã sớm tính toán đến Độ Đạo Môn rồi.

Yêu nghiệt mà tam đại đạo thống của Độ Đạo Môn đang muốn chiêu mộ lại là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực giả trang.

Tin tức này quá mức chấn động...Phá Đạo Hội hành sự quá mức quỷ dị khó lường.

Lạc Nam lấy ra Bá Đỉnh ném vào đan điền túi da của Tiểu Ma, sau đó nhập hồn vào bên trong.

“Em vợ đem bản thể của ta trở về.” Hắn nói với Bích Tiêu.

Nàng hừ một tiếng, xách theo cơ thể của hắn vào Phá Đạo Lệnh.

Lúc này Lạc Nam hít sâu một hơi, Bá Đỉnh trong đan điền tuôn ra Bá Đạo Quy Tắc bao phủ toàn thân hắn.

“Hoá Ảnh!”

Ở trạng thái túi da Tiểu Ma, Lạc Nam liền hoá thân thành ma ảnh nhập vào cái bóng dưới chân của Khương Lê.

“Thế nào? Hai nàng cảm ứng được ta không?” Lạc Nam hỏi, vận dụng Bá Đạo Quy Tắc thu liễm mọi khí tức.

Chân Mật và Khương Lê nghiêm túc cảm thụ một phen, thậm chí dùng cả Thần Thức và Thiên Đạo Quy Tắc quét xuống cái bóng dụng tâm quan sát, cuối cùng vẫn lắc đầu cảm thán:

“Thủ đoạn ẩn nấp này của ngươi quá mức lợi hại, e rằng chỉ có Thần Đạo Cảnh đích thân soi rọi mới phát hiện ra.”

Lạc Nam nghe vậy càng thêm yên tâm, Bá Đạo Quy Tắc không để hắn thất vọng...

“Được rồi, Khương Lê tiếp cận tên Loạn Nhai kia một thoáng là được.” Lạc Nam nói.

“Không thành vấn đề.” Hai nữ đẩy cửa phòng bước ra ngoài.

Toàn bộ đại sảnh nhất thời sáng mắt lên, Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan vốn đã khiến tất cả phải thèm thuồng, hiện tại lại có hai vị mỹ nhân không thua kém xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, bốn vị mỹ nữ hàng đầu Đạo Địa kinh diễm toàn trường, ngay cả Loạn Nhai trong mắt cũng loé lên vẻ tham lam, chỉ hận không thể đem tất cả thu vào hậu cung của mình.

Khương Lê vô tình giả vờ lướt ngang bàn của hắn...

Lạc Nam tranh thủ cơ hội, thần không biết quỷ không hay từ trong cái bóng của Khương Lê chuyển sang cái bóng của Loạn Nhai một cách hoàn hảo.

Hắn không có hứng thú, cũng chẳng có tư cách tham gia Long Phượng Võ Hội, vì vậy chuyện tiếp theo cứ để chúng nữ tự thân vận động, hắn chỉ cần nhập vào Loạn Nhai tiến vào hoàng cung là được.

Cục diện hiện tại khiến Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan cũng lười tiếp tục tranh cãi.

Hoạ Thuỷ chỉ lặng lẽ truyền âm: “Vào Long Phượng Võ Hội giải quyết một thể.”

“Như ngươi mong muốn, dù sao chúng ta đã lâu rồi cũng chưa giao chiến, nói không chừng lần này ta sẽ vượt qua ngươi.” Thi Hồng Nhan nghiêm túc truyền âm đáp:

“Nếu ta thắng, ngươi phải đem việc đang che giấu nói ra.”

“Ngược lại nếu ngươi bại thì sao?” Hoạ Thuỷ hài hước hỏi:

“Ngươi có nguyện ý đứng về phía ta?”

Thi Hồng Nhan ánh mắt loé lên, quyết đoán trả lời: “Chỉ cần không gây hại đến lợi ích của Tam Đạo Môn.”

“Cứ quyết định như thế.” Hoạ Thuỷ nhún nhún vai đứng lên trở về phòng.

Loạn Nhai vội vàng đuổi theo nàng: “Hoạ Thuỷ cô nương, chúng ta lại gặp mặt.”

Lần đầu tiên nhìn thấy Hoạ Thuỷ hắn đã cực kỳ muốn có được mỹ nhân này, nàng thiên kiều bách mị nhưng lại cao ngạo như thiên sơn tuyết liên, dung nhan và khí chất thế gian hiếm thấy...bất kỳ nam nhân nào cũng khó lòng kháng cự, hắn cũng không ngoại lệ.

“Thái Tử chớ trách, tiểu nữ muốn tập trung bế quan để còn thể hiện tốt ở Long Phượng Võ Hội.” Hoạ Thuỷ khéo léo đuổi khách.

“Haha, cũng là nên...” Loạn Nhai phóng khoáng cười:

“Long Phượng Võ Hội bổn thái tử cũng tham dự, đến lúc đó chúng ta có thể luận bàn một phen? Bổn thái tử muốn thỉnh giáo thực lực của giai nhân.”

“Khi đó chúng ta là đối thủ, tiểu nữ sẽ không khách khí.” Hoạ Thuỷ vuốt nhẹ mái tóc.

“Sảng khoái...thật sự chờ mong.” Loạn Nhai phá lên cười.

Hoạ Thuỷ không nói thêm lời nào, đem cửa phòng đóng lại.

Khương Lê cùng Chân Mật lại ngồi xuống đối diện với Thi Hồng Nhan, nở nụ cười ý vị thâm trường.

“Các ngươi có ý gì?” Thi Hồng Nhan chau mày.

“Khanh khách, đừng xa cách như vậy...sớm muộn chúng ta cũng ngồi cùng thuyền mà.” Chân Mật liếm liếm mép môi.

“Ý ngươi là sao?” Thi Hồng Nhan lạnh lùng chất vấn:

“Các ngươi và Hoạ Thuỷ rốt cuộc đang đùa nghịch cái gì?”

“Chẳng sao cả, đến lúc đó tự ngươi sẽ hiểu.” Khương Lê phụ hoạ với Chân Mật, sau đó hai nữ nghênh ngang lắc mông rời đi.

“Đáng giận!”

Bình tĩnh như Thi Hồng Nhan cũng không chịu nổi mấy con ả này liên tục trêu chọc khiêu khích, giận dữ đến mức lồng ngực phập phồng đập tay lên bàn.

Loạn Nhai rất muốn đến kết giao với nàng nhưng lại sợ Hoạ Thuỷ biết chuyện sẽ có ấn tượng kém về mình, thế là tạm thời từ bỏ ý định.

“Chờ ta có được Hoạ Thuỷ, sẽ lần lượt chinh phục những mỹ nhân Đạo Địa này...” Loạn Nhai thầm nghĩ:

“Đám nam nhân ở Đạo Địa quá mức vô dụng, vậy thì cứ để cho bổn thái tử ra tay...”

Nghĩ đến đây, hắn âm thầm đắc ý rời khỏi khách sạn...

Lạc Nam thấy vậy, vô cùng chờ mong kẻ này sẽ trở về hoàng cung.

...

=== Chương 2808: Mộ địa bí mật ===

 

Thái Tử Loạn Nhai của Loạn Đạo Thần Quốc không trở về hoàng cung như mong muốn của Lạc Nam, ngược lại tiến vào một gian tửu lâu ven đường...

Nhìn từ bên ngoài, tửu lâu này chẳng có gì đặc biệt ngoài việc rộng lớn khang trang, khách nhân đông đảo.

Nhưng khi Loạn Nhai vừa bước vào, Lạc Nam có thể nhìn thấy một toà đại môn vô hình mở ra, ngăn cách với không gian của tửu lâu, dẫn đến một nơi khác, điều này khiến tất cả quan khách đang uống rượu đều không thể nhìn thấy vị thái tử này...

“Tham kiến chủ công.”

XOẸT XOẸT XOẸT...

Bóng đêm mù mịt, hàng loạt thân ảnh khoác áo choàng đen hiện ra, bọn họ che đậy diện mạo, khí tức trên thân cực kỳ hỗn loạn không phán đoán được tu vi cao thấp.

Lúc này không gian bỗng nhiên bừng sáng, treo trên cao là mấy viên Dạ Minh Châu như mặt trời, lộ ra một kiện Đế Toạ sừng sững giữa không gian trống rỗng.

Loạn Nhai ngồi lên Đế Toạ, tất cả người khoác áo choàng đen đều quỳ gối trước mặt hắn.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé trong bóng tối, thầm đoán đây có lẽ là một tổ chức bí mật do Loạn Nhai bồi dưỡng.

Nhưng cũng phải thôi, thân là Thái Tử của đệ nhất thần quốc, không có chút thủ đoạn mới là chuyện bất thường.

“Gần đây có tin tức gì?” Loạn Nhai hờ hững hỏi.

“Bẩm chủ công.” Một người có vẻ là thủ lĩnh tiến lên cung kính đáp:

“Đạo Quốc gần đây đều hướng về Long Phượng Võ Hội, đại sự phát sinh cũng không nhiều...tuy nhiên có một số vấn đề đáng lưu ý.”

“Đầu tiên là Ngân Thiên Quốc Chủ của Ngân Thiên Thần Quốc lâm vào suy yếu vì đột phá tu vi thất bại, Dạ Thiên Thần Quốc nhân cơ hội rục rịch muốn công chiếm...mà đứng sau là bàn tay của Hiên Viên Thần Quốc thao túng.”

“Hừ.” Loạn Nhai cười gằn một tiếng: “Đám Hiên Viên Thần Quốc này vẫn luôn muốn chiếm lấy vị trí đệ nhất của Loạn Đạo Thần Quốc ta, thật là không biết tự lượng sức mình.”

“Ỷ vào một chiêu vòng lặp vô hạn là tự cho rằng thiên hạ vô địch sao? bổn Thái Tử phải cho hắn biết dù tiểu cô không ra tay, bổn thái tử vẫn thừa sức áp chế Hiên Viên Tử, Long Phượng Võ Hội lần này sẽ để hắn biết trời cao đất dày.”

“Chủ công anh minh thần võ vậy.” Tên thủ lĩnh nịnh nọt một tiếng, lại tiếp tục bẩm báo:

“Đáng nói ở chỗ Ngân Thiên Thần Quốc bỗng nhiên xuất hiện Ngân Dao Công Chúa, lai lịch bí ẩn, hiện tại còn cùng với Ngân Niên Thái Tử đến tham gia Long Phượng Võ Hội.”

“Ngân Dao Công Chúa?” Loạn Nhai nhướn mày: “Đẹp không?”

“Mặc dù nàng luôn mang khăn che mặt, nhưng từ khí chất và dáng người...chắc chắn là một vị tuyệt đỉnh mỹ nhân.” Thủ lĩnh trả lời.

“Thú vị...” Loạn Nhai lập tức phân phó:

“Các ngươi tìm cơ hội ra tay với nàng, điều tra lai lịch của vị Ngân Dao Công Chúa này...tốt nhất là tháo xuống lớp che mặt của nàng cho bổn thái tử.”

“Tuân lệnh.” Tên thủ lĩnh chắp tay:

“Ngân Dao Công Chúa được chủ công nhìn trúng là phúc phận của nàng ta, thuộc hạ cho rằng nếu như có thể gả cho thái tử, phiền toái của Ngân Thiên Thần Quốc sẽ lập tức biến mất.”

“Đương nhiên, nếu như Ngân Dao đó lọt vào mắt xanh của bổn thái tử, ta không ngại che chở Ngân Thiên Thần Quốc khỏi móng vuốt của Hiên Viên Thần Quốc.” Loạn Nhai tự tin nói.

Lạc Nam âm thầm cười lạnh, nếu là công chúa bình thường nào khác có lẽ sẽ rơi vào ma trảo của ngươi...nhưng Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn cũng không dễ đối phó, cẩn thận ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo.

“Tìm thấy tung tích thích khách ở phủ tam đệ chưa?” Loạn Nhai trầm giọng hỏi.

“Bọn thuộc hạ vô dụng, vẫn chưa tìm thấy tung tích.” Tên thủ lĩnh nhận tội nói:

“Nhưng đã điều tra được, thích khách này uy hiếp Tam Hoàng Tử là muốn tìm kiếm tung tích Vô Minh Mộ Địa.”

Lạc Nam nghe vậy giật mình, nữ nhân kia vậy mà đến vì cùng mục tiêu với ta?

“Lần này xem ra không đắc tội không được rồi...” Lạc Nam âm thầm cười khổ.

Hắn nghe lời Bích Tiêu tạm thời đình chiến, không xung đột với nữ nhân đó vì nể mặt Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần...

Nhưng nữ nhân đó lại cũng vì Vô Minh Mộ Địa tiến đến...vậy thì phiền toái lớn.

“Muốn nhúng chàm Vô Minh Mộ Địa? Đúng là muốn chết mà.” Loạn Nhai giận dữ vỗ lên Đế Toạ, thanh âm lạnh lẽo:

“Vô Minh Mộ Địa là nơi mà ngay cả tiểu cô cũng nhiều lần thất bại...thích khách đó nghĩ mình là ai?”

“Việc này tin rằng phụ hoàng đã sớm biết, trong thời gian tới kiểu gì cũng sẽ chú ý nhất cử nhất động tại Vô Minh Mộ Địa, bổn thái tử muốn xem con chuột nào dám đến.”

Lạc Nam âm thầm rùng mình, không ngờ đến tầm quan trọng của Vô Minh Mộ Địa lại kinh khủng đến như vậy, ngay cả nhân vật như Loạn Đạo Quốc Chủ cũng phải lưu tâm.

Cũng may từ chỗ Loạn Nhai nghe được tin tức này, bằng không tự tiện lẻn vào chính là tự tìm đường chết a.

Lúc này tên thủ lĩnh cả gan hỏi: “Bẩm chủ công, bệ hạ thực lực thông thần, tại sao lại không chủ động đem tất cả những thứ trong Vô Minh Mộ Địa lấy ra cho Quận Chúa hoặc là ngài...”

“Ngươi thì biết cái gì?” Loạn Nhai hít sâu một hơi:

“Bởi vì vị ngã xuống trong Vô Minh Mộ Địa thực lực so với phụ hoàng của ta càng kinh khủng hơn.”

“Chủ công tha tội, thuộc hạ đã biết việc không nên biết.” Tên thủ lĩnh vội vàng quỳ rạp dập đầu, tất cả những người khác cũng run rẩy lẩy bẩy.

“Không cần như thế, các ngươi đều là thân tín của ta...những việc này cũng chẳng cần che giấu, hơn nữa với nội tình của Loạn Đạo Thần Quốc cũng chẳng sợ kẻ nào dám ngấp nghé.” Loạn Nhai trầm giọng nói:

“Vô Minh Mộ Địa chính là một lăng mộ do cường giả thông thiên triệt địa lập nên cho chính bản thân hắn...hắn tồn tại vào thời kỳ Nguyên Giới phồn hoa nhất, chưa từng phân cách thành Đạo Giới và Ngũ Châu Tứ Vực như hiện tại.”

“Nhưng dù là như thế...vào thời đại xa xôi đó, hắn đã được xưng tụng là Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, bằng vào Loạn Cổ Kiếm Quyết trấn áp vạn cổ, nhất kiếm trảm diệt đại đạo, không người không phục...”

“Vốn đã là tồn tại có thể sánh ngang cùng đất trời, nhưng hắn vẫn ngã xuống khi muốn truy cầu cảnh giới cao hơn cả Thần.”

“Tổ tiên của bổn thái tử may mắn chứng kiến toàn bộ cảnh tượng này, hữu duyên lĩnh ngộ được một chút khí tức từ Loạn Cổ Kiếm Quyết thất thoát ra từ Vô Minh Mộ Địa, từ đó sáng tạo nên Loạn Đạo Thần Công, lập xuống Loạn Đạo Thần Quốc uy chấn thiên hạ.”

“Các ngươi đã biết vì sao Vô Minh Mộ Địa trở thành trọng địa của Đạo Quốc mà ngay cả phụ hoàng của ta cũng không thể tuỳ tiện xâm nhập rồi chứ?”

“Trời ạ.” Một đám người thần bí nghe mà nhiệt huyết sục sôi, tâm linh run rẩy.

Không chỉ bọn hắn, ngay cả Lạc Nam cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Hắn chẳng ngờ được bí mật ẩn sau Vô Minh Mộ Địa lại lớn đến như vậy.

Nó là lăng mộ của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần thời kỳ Nguyên Giới hưng thịnh nhất lưu lại...

Phải biết rằng vào thời đại hưng thịnh nhất, cường giả như mây, chủng tộc mọc lên như nấm, vô số tồn tại nghịch thiên có chiến lực khó lòng mô tả...và đương nhiên kiếm tu lợi hại cũng nhiều như cá diếc sang sông...

Ấy thế mà chủ nhân của Vô Minh Mộ Địa vẫn được xưng tụng là Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần trong thời kỳ huy hoàng đó, đủ hiểu thực lực của hắn ta đã ở mức độ chấn kinh hoàng vũ.

Mà nguyên nhân vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần này ngã xuống vì muốn vấn đỉnh vượt qua cả thần minh, đồng nghĩa với truy cầu cảnh giới bên trên Thần Đạo.

Tuy kết quả cuối cùng vẫn là thất bại dẫn đến thân tử đạo tiêu...nhưng một chút khí tức thất thoát của hắn lại đủ để Loạn Đạo Thần Quốc ra đời.

Loạn Đạo Thần Công nổi danh của Loạn Đạo Thần Quốc chỉ là hàng nhái khi lĩnh ngộ một chút từ Loạn Cổ Kiếm Quyết, chỉ bấy nhiêu đó đã đủ để tạo nên đệ nhất thần quốc như ngày hôm nay.

Vậy Loạn Cổ Kiếm Quyết chân chính của vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần kia còn kinh khủng đến mức độ nào?

Nghĩ đến nữ nhân kia vừa sử dụng đao, vừa tinh thông kiếm...cho nên mới có hứng thú với Vô Minh Mộ Địa, nơi lưu giữ truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần trong quá khứ.

Nhưng nhân vật càng kinh khủng hơn chính là Hương Trà sư tỷ của hắn...

Nàng vậy mà muốn hắn đến Vô Minh Mộ Địa, nói rõ nàng đã sớm biết bên trong Vô Minh Mộ Địa ẩn chứa thứ gì.

Nếu thật sự là như thế, trong tương lai chẳng lẽ Hương Trà sẽ trở thành cường giả có thể sánh ngang với Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần hay sao?

Càng hiểu rõ hơn về Hương Trà, Lạc Nam càng cảm giác nàng sâu không lường được, như một cái động không đáy vô pháp thăm dò.

“Bọn thuộc hạ rốt cuộc hiểu vì sao yêu nghiệt đến cực điểm như Quận Chúa cũng thất bại nhiều lần.” Tên thủ lĩnh lẩm bẩm nói.

“Đúng thế, Vô Minh Mộ Địa vẫn chưa công nhận tiểu cô của ta bất chấp nàng đã là đệ nhất thiên tài của Đạo Quốc này.” Loạn Nhai lắc đầu cười khổ:

“Đó là lý do bổn thái tử cũng chẳng dám mơ ước đến truyền thừa bên trong đó...”

Lạc Nam âm thầm ngưng trọng, xem ra tầm mắt của vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần kia cao hơn cả trời, lựa chọn truyền nhân cũng phải thuộc hạng độc nhất vô nhị, ngay cả Loạn Đạo Quận Chúa đại danh đỉnh đỉnh kia cũng không thể lọt mắt xanh của hắn.

Chẳng trách Loạn Đạo Thần Quốc lại khư khư độc chiếm Vô Minh Mộ Địa, còn đem cả hoàng cung xây dựng xung quanh lăng mộ để toạ trấn.

Bọn họ thà bản thân không chiếm được truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần cũng không muốn truyền thừa này rơi vào tay bất cứ người nào khác.

“Được rồi.” Loạn Nhai từ trên bảo toạ đứng lên:

“Trước khi Long Phượng Võ Hội bắt đầu, bổn thái tử muốn biết thân phận của Ngân Dao Công Chúa, nếu gặp trở ngại trực tiếp liên lạc cầu viện.”

“Tuân lệnh chủ công.” Tất cả đồng thanh quát lên.

Lạc Nam không chút do dự, lại sử dụng Bá Đạo Quy Tắc dung hợp vào một tôn Ma Ảnh, lặng lẽ trốn vào cái bóng dưới chân tên thủ lĩnh một cách vô thanh vô tức.

Cứ như thế hắn sẽ nắm bắt được hành động của đám chó săn này với Cầm Dao Nhã mà tuỳ cơ ứng biến.

Đúng như lời Bích Tiêu nói, đây rất có thể là một cơ hội...

...